T: Berapa banyak waktu istirahat yang saya dapatkan selama cuti hamil? J: Itu tergantung pada beberapa faktor, seperti di mana Anda bekerja, berapa lama Anda bekerja di sana, dan di negara bagian apa Anda tinggal, untuk beberapa nama. Istilah cuti hamil mencakup dua jenis waktu istirahat. - Cuti keluarga mengacu pada waktu yang Anda habiskan untuk merawat bayi Anda setelah ia lahir. Undang-Undang Cuti Keluarga dan Medis (FMLA) tahun 1993 memberikan semua orang tua (termasuk ayah dan orang tua angkat) 12 minggu yang tidak dibayar yang sama.