Vaskulitis dapat menyerang orang dari segala usia, tetapi ada jenis vaskulitis yang lebih sering terjadi pada kelompok usia tertentu daripada yang lain. Beberapa dari banyak bentuk vaskulitis mungkin terbatas pada organ tertentu. Contohnya termasuk vaskulitis yang hanya mempengaruhi kulit, mata, otak, atau organ dalam tertentu. Dalam banyak kasus, penyebab vaskulitis tidak diketahui. Namun, dalam beberapa kasus, asal-usulnya dapat dilacak pada infeksi baru-baru ini atau yang sedang berlangsung, seperti yang disebabkan oleh virus tertentu. Kadang-kadang, reaksi alergi terhadap obat dapat memicu vaskulitis. Vaskulitis kadang-kadang dapat berkembang setelah infeksi datang dan pergi.