[ 2 suku. ko-to, kot-o ] Nama bayi perempuan Koto diucapkan sebagai K OW-Tow- ¢Â€Â . Koto terutama digunakan dalam bahasa Jepang dan juga berasal dari Jepang. Arti dari namanya adalah harpa. Nama Jepang Kotoko merupakan bentukan dari Koto. Koto jarang digunakan sebagai nama bayi perempuan. Tidak termasuk dalam 1000 nama teratas.o-to, kot-o ] Nama bayi perempuan Koto diucapkan sebagai K OW-Tow- ¢Â€Â . Koto terutama digunakan dalam bahasa Jepang dan juga berasal dari Jepang. Arti nama ini adalah harpa. Nama Jepang Kotoko adalah bentuk dari Koto. Koto adalah nama populer untuk anak perempuan. Itu tidak termasuk dalam 1000 nama teratas.