Caiman hitam adalah spesies caiman terbesar di dunia dan ditemukan di sungai dan danau yang bergerak lambat yang mengelilingi lembah Amazon. Ada enam spesies caiman berbeda yang ditemukan di seluruh perairan, habitat hutan di Amerika Tengah dan Selatan. Caiman hitam adalah spesies caiman terbesar di dunia dan ditemukan di sungai dan danau yang bergerak lambat yang mengelilingi lembah Amazon. Ada enam spesies caiman yang berbeda yang ditemukan di seluruh perairan, habitat hutan di Amerika Tengah dan Selatan.