Istilah pemuatan massal adalah istilah yang digunakan dalam beberapa konteks tetapi definisinya dalam setiap kasus adalah unik. Seringkali Anda akan menemukan istilah yang digunakan untuk membahas database web atau film untuk kamera. 1 Cara Memuat Kontainer Pengiriman. 2 Bagaimana Mengembangkan Film Berwarna Dengan Pengembang Hitam & Putih. Begitu pula, ketika Anda mengisi tangki bensin Anda, Anda bisa mengatakan bahwa Anda sedang memuat gas secara massal. Namun, penggunaan istilah dalam dua contoh sebelumnya jarang terjadi. Pada bagian di atas, Anda telah mempelajari penggunaan istilah pemuatan massal yang paling umum.