Kolesistitis didiagnosis berdasarkan gejala khas nyeri perut kanan atas, mual, muntah, dan demam serta pemeriksaan laboratorium yang menunjukkan peningkatan jumlah darah putih. Ultrasonografi perut biasanya juga digunakan dalam diagnosis. Orang yang menderita kolesistitis paling sering awalnya memiliki gejala kolik bilier sebelum berkembang menjadi kolesistitis. Gejala kolesistitis mirip dengan kolik bilier tetapi rasa sakitnya menjadi lebih parah dan konstan. Mual sering terjadi dan muntah terjadi pada 75% penderita kolesistitis.