Lihat Halaman Popularitas Nama Brooke untuk melihat bagaimana tren popularitas Brooke telah berubah sejak tahun 1880, atau untuk membandingkan popularitas Brooke dengan nama lain. Brooke adalah ejaan varian dari Brook. Brooke termasuk dalam kategori nama air. Beberapa pembawa nama ini yang terkenal antara lain: Brooke Bennett, Brooke Shields. Lihat Halaman Popularitas Nama Brooke untuk melihat bagaimana tren popularitas Brooke telah berubah sejak tahun 1880, atau untuk membandingkan popularitas Brooke dengan yang lain. nama. Brooke adalah ejaan varian dari Brook. Brooke termasuk dalam kategori nama air.