1 Jika Anda menyapih bayi Anda sebelum usia 12 bulan, berikan susu formula yang diperkaya zat besi. 2 Formula harus diperkaya zat besi untuk mencegah anemia (jumlah darah rendah). 3 Jangan mulai minum susu sapi sampai anak Anda berusia satu tahun.4 Susu sapi tidak mengandung vitamin yang dibutuhkan bayi. Susu sapi tidak memiliki vitamin yang dibutuhkan bayi. 2 Pada umumnya tidak perlu memberikan air, jus, atau makanan lain kepada bayi yang disusui dalam 6 bulan pertama. 3 Menyusui idealnya harus dilanjutkan setidaknya selama 12 bulan, dan selama setelah itu ibu dan bayi ingin terus menyusui.