Westchester adalah sebuah county di Negara Bagian New York. Itu bagian dari Negara Bagian New York, bukan Kota New York. Tapi itu adalah pinggiran kota New York City, karena terletak tepat di utara kota. Ini berbatasan dengan Bronx (wilayah / kabupaten paling utara Kota New York) di sisi utaranya. estchester berada tepat di utara borough Bronx (yang merupakan paling utara dari lima borough). Jika Anda terus menuju lurus ke utara di Bronx (secara teknis, lurus ke barat laut), Anda akan bertemu Westchester.