Arti dari Morgan nama Celtic. Dalam bahasa Celtic, nama Morgan berarti-Hidup di tepi laut.. Nama Morgan asal-usul lain dari-Celtic, Inggris, Welsh, Irlandia, Welsh. Nama Morgan adalah nama yang unisex dan bisa digunakan untuk nama anak laki-laki atau perempuan ( laki laki atau perempuan). Arti Nama Celtic-Hidup dengan nama sea.eltic. Dalam bahasa Celtic, nama Morgan berarti-Hidup di tepi laut.. Nama Morgan asal-usul lain dari-Celtic, Inggris, Welsh, Irlandia, Welsh. Nama Morgan adalah nama yang unisex dan bisa digunakan untuk nama anak laki-laki atau perempuan ( laki laki atau perempuan).