Terdiri dari Ketua Mahkamah Agung dan delapan Hakim Agung, Mahkamah Agung Texas adalah pengadilan terakhir untuk masalah perdata di Negara Bagian Texas. Mahkamah Agung berada di Austin, di sebelah State Capitol. Para Hakim Mahkamah Agung dipilih untuk masa jabatan enam tahun yang terhuyung-huyung dalam pemilihan di seluruh negara bagian. Ketika terjadi kekosongan, Gubernur dapat menunjuk seorang Hakim, tunduk pada konfirmasi Senat, untuk menjalani sisa masa jabatan yang belum berakhir sampai pemilihan umum berikutnya .he Hakim Mahkamah Agung dipilih untuk masa jabatan enam tahun terhuyung-huyung dalam pemilihan di seluruh negara bagian. Ketika terjadi kekosongan, Gubernur dapat menunjuk seorang Hakim, tunduk pada konfirmasi Senat, untuk menjalani sisa masa jabatan yang belum berakhir sampai pemilihan umum berikutnya.