Gaji dokter: Kebutuhan untuk bersaing sama dengan gaji tinggi di rumah sakit Montana. Catatan editor: Ini adalah yang pertama dalam seri tiga hari tentang gaji yang dibayarkan kepada eksekutif asuransi kesehatan, eksekutif rumah sakit, dan dokter rumah sakit di Montana. HELENA Di Billings Clinic, ahli bedah kulit Mike Wentzell memperoleh $943.000 untuk tahun fiskal yang berakhir pada pertengahan 2008 - dokter dengan bayaran tertinggi pada staf di salah satu rumah sakit terbesar di Montana atau organisasi perawatan kesehatan utama.