Definisi Arrhenius tentang basa (logam hidroksida) M(OH)n: Adalah zat yang mengandung. logam dan gugus hidroksida (OH -) dan menghasilkan ion hidroksida (OH -) dalam. larutan berair. Basa Arrhenius meningkatkan konsentrasi OH dalam air. Basa Arrhenius dapat dinyatakan dengan rumus M(OH) n. di mana M berdiri.rrhenius mendefinisikan asam sebagai zat apa pun yang mengandung hidrogen dan kapan. dilarutkan dalam larutan berair menghasilkan ion hidrogen (proton, H +). dan anion. Catatan: Ion H + (aq.) adalah proton tanpa elektron valensi di sekitarnya. dalam air, kelompok ion H + terhidrasi ada dalam bentuk hidronium. ion (H3O+).