Ya, anjing Anda bisa makan kubis. Buah-buahan dan sayuran biasanya baik untuk anjing Anda, dan akan membuat anjing Anda hidup lebih lama. Anjing teman saya berusia sekitar 13 tahun, dan sangat sehat ¢Â€Â¦ y.Namun, jika Anda memberi anjing Anda jenis buah atau sayuran apa pun, Anda harus memastikannya tidak dalam potongan besar. Jika ya, anjing Anda mungkin tersedak. Makanan dan sayuran biasanya baik untuk anjing Anda, dan akan membuat anjing Anda hidup lebih lama. Anjing teman saya berusia sekitar 13 tahun, dan sangat sehat ¢Â€Â¦ y.