Dan, dalam hal ekonomi, selalu ada sweet spot yang memperhitungkan biaya benih dan harga pasar biji-bijian. Misalnya, Nielsen mengatakan bahwa pada harga jagung $5 per gantang, benih $200 per kantong akan menentukan populasi tanaman lebih dari 29.000 acre untuk memaksimalkan pengembalian marjinal.Pada harga pasar biji-bijian yang sama, $375 per- benih kantong akan paling baik ditanam pada tingkat 27.500 per hektar. Dan, dalam hal ekonomi, selalu ada sweet spot yang memperhitungkan biaya benih dan harga pasar biji-bijian. Misalnya, Nielsen mengatakan bahwa pada harga jagung $5 per gantang, benih $200 per kantong akan menentukan populasi tanaman lebih dari 29.000 hektar untuk memaksimalkan pengembalian marjinal.