Jika Anda merasa membutuhkan perawatan di rumah, bicarakan dengan keluarga Anda untuk mengetahui apakah mereka dapat membantu perawatan Anda atau membantu mengatur penyedia perawatan lainnya. Ada juga beberapa agen perawatan kesehatan di rumah yang dapat membantu dengan perawatan atau perawatan pembantu di rumah Anda. Jika Anda merasa perlu perawatan di rumah, bicarakan dengan keluarga Anda untuk melihat apakah mereka dapat membantu perawatan Anda atau membantu mengatur penyedia perawatan lain. Ada juga beberapa agen perawatan kesehatan di rumah yang dapat membantu dengan perawatan atau perawatan petugas di rumah Anda.