Jika ada efek samping dari Generic for Zanaflex* berkembang atau berubah intensitasnya, dokter harus diberitahu sesegera mungkin. Generik untuk Zanaflex* dapat menyebabkan efek samping seperti mulut kering, sembelit, pusing, sakit perut, diare, berkeringat, dan ruam kulit. Ini bukan daftar lengkap semua efek samping. Setuju dengan dokter Anda dan ikuti petunjuknya sepenuhnya saat Anda menggunakan Generic for Zanaflex*.Jika ada efek samping dari Generic for Zanaflex* yang berkembang atau berubah intensitasnya, dokter harus diberitahu sesegera mungkin. Generik untuk Zanaflex* dapat menyebabkan efek samping seperti mulut kering, sembelit, pusing, sakit perut, diare, berkeringat, dan ruam kulit.