Tampaknya nomor Institusi untuk RBC adalah 003, dan nomor transit akan tergantung pada cabang ACTUAL Anda. Nomor transit bisa dicek di RBC Branch Locator (link di bawah). Tentu saja cara termudah adalah dengan menghubungi nomor 1-800 bank Anda, tekan 0 beberapa kali dan tanyakan CSR untuk apa Institusi dan nomor Transitnya. cabang Anda. Diedit untuk Menambahkan: Maaf, jawaban Icemans benar-benar salah.t muncul nomor Institusi untuk RBC adalah 003, dan nomor transit akan tergantung pada cabang SEBENARNYA Anda. Nomor transit dapat diperiksa di Pencari Cabang RBC (tautan di bawah).