Singkatnya, ya. Dalam istilah yang paling sederhana, perjanjian restriktif adalah perjanjian antara pemilik properti dan pihak lain yang membatasi penggunaan properti [sumber: American Bar Association ]. Dengan kata lain, mereka berlaku untuk properti itu sendiri, dan bukan pemilik tertentu yang membuat kesepakatan. Jadi, batasannya mengikat secara hukum bagi siapa saja yang kemudian membeli properti [sumber: American Bar Association ]. Perjanjian pembatasan berasal dari Inggris abad ke-18 dan ke-19.