Fungsi [sunting]. Gen ini mengkodekan protein yang terkait dengan sistem golongan darah pertama yang ditemukan, ABO. Alel mana yang ada pada individu menentukan golongan darah. Golongan darah 'O' disebabkan oleh delesi guanin-258 pada gen yang sesuai dengan daerah dekat ujung-N protein. Hal ini menghasilkan pergeseran kerangka dan translasi dari protein yang hampir seluruhnya berbeda. pada seseorang menentukan golongan darahnya. Golongan darah 'O' disebabkan oleh delesi guanin-258 pada gen yang sesuai dengan daerah dekat N-terminus protein.