Kartu Tunai SoGo adalah kartu belanja dan kartu hadiah pribadi. Ini adalah cara cepat dan mudah untuk membayar makanan dan minuman favorit Anda di lokasi Sodexo yang berpartisipasi, tanpa perlu membawa kartu kredit atau uang tunai. Dapatkan kartu untuk diri sendiri atau berikan sebagai hadiah yang sempurna. Kartu Tunai SoGo adalah kartu belanja dan kartu hadiah pribadi. Ini adalah cara cepat dan mudah untuk membayar makanan dan minuman favorit Anda di lokasi Sodexo yang berpartisipasi, tanpa perlu membawa kartu kredit atau uang tunai. Dapatkan kartu untuk diri sendiri atau berikan sebagai hadiah yang sempurna.