1 Apakah ada biaya untuk rekening giro. 2 Apakah ada biaya untuk menulis cek, atau apakah ada jumlah maksimum cek yang dapat Anda tulis per bulan. 3 Jika Anda melebihi kuota maksimum bulanan, berapa biaya yang akan dikenakan bank untuk setiap cek.4 Apakah buku cek diberikan tanpa biaya. Apakah ada biaya untuk rekening giro. 2 Apakah ada biaya untuk menulis cek, atau apakah ada jumlah maksimum cek yang dapat Anda tulis per bulan. 3 Jika Anda melebihi kuota maksimum bulanan, berapa biaya bank per cek.