1 Pencurian Tingkat Kedua adalah wobbler, artinya dapat didakwa sebagai pelanggaran ringan atau kejahatan berat. 2 Jika itu adalah pelanggaran ringan maka hukuman maksimum adalah satu tahun penjara daerah. 3 Jika diajukan sebagai kejahatan maka hukuman maksimum adalah 3 tahun penjara negara. Pencurian Tingkat Kedua adalah wobbler, artinya dapat didakwa sebagai pelanggaran ringan atau kejahatan berat. 2 Jika itu adalah pelanggaran ringan maka hukuman maksimum adalah satu tahun penjara daerah. 3 Jika diajukan sebagai kejahatan maka hukuman maksimum adalah 3 tahun penjara negara.