Akankah hamburger yang seharusnya dimasak sedang hingga matang memiliki warna merah di tengahnya? Dalam memasak daging sapi, media penunjukan umumnya disetujui untuk memiliki bagian tengah yang hangat, merah muda bukan merah dan suhu internal 140&#176 hingga 145&#176.namun kita sedang membahas masalah ini, Departemen Pertanian AS ingin Anda masak hamburger dengan suhu internal setidaknya 160Â°F (71Â°C). Dengan kata lain, Anda tidak boleh makan hamburger yang tidak matang. Banyak orang melihat tidak ada gunanya makan hamburger yang sudah matang. Seperti itu penjelasan definisi sebenarnya dari kata teka-teki.