12. Perangkat saya baru saja dicuri juga. Mungkin beberapa upaya oleh Tom Tom untuk mencegah pencurian dilakukan, maka akan ada lebih sedikit unit yang dicuri. Berikut adalah idenya: ketika Anda membuat akun, akun tersebut dikaitkan dengan unit tertentu.y Tom Tom dicuri dari mobil saya setelah saya berpikir bahwa saya telah melakukan segalanya untuk melindunginya dari pencurian. Saya tidak akan pernah membiarkannya menempel di kaca depan atau braket. Saya akan meletakkannya di papan lantai saat tidak digunakan. Rupanya, siapa yang pernah membuka pintu saya, kemungkinan besar di jalan masuk saya, menemukan apa yang mereka inginkan.