mikoriza atau mikoriza) adalah asosiasi simbiosis yang terdiri dari jamur dan akar tanaman vaskular. Dalam asosiasi mikoriza, jamur menjajah akar tanaman inang, baik secara intraseluler seperti pada jamur mikoriza arbuskular (AMF atau AM), atau secara ekstraseluler seperti pada jamur ektomikoriza. Jenis mikoriza ini terjadi pada subfamili Monotropoideae dari Ericaceae. Tanaman ini heterotrofik atau mixotrofik dan memperoleh karbonnya dari pasangan jamur. Dengan demikian, ini adalah jenis simbiosis mikoriza yang tidak mutualistik dan parasit.