Dalam pengadilan ulang tahun 1850, pengadilan sirkuit St Louis memutuskan bahwa Scott dan keluarganya bebas. Dua tahun kemudian Mahkamah Agung Missouri masuk lagi, membalikkan keputusan pengadilan yang lebih rendah. Scott dan pengacaranya kemudian membawa kasusnya ke pengadilan federal, United States Circuit Court di Missouri. Pada tahun 1854, Pengadilan Sirkuit menguatkan keputusan Mahkamah Agung Missouri. Sekarang hanya ada satu tempat lain untuk dikunjungi. Scott mengajukan banding atas kasusnya ke Mahkamah Agung Amerika Serikat. Kesembilan hakim Mahkamah Agung tahun 1856 tentu memiliki bias tentang perbudakan. Tujuh telah ditunjuk oleh presiden pro-perbudakan dari Selatan, dan lima di antaranya berasal dari keluarga pemilik budak.