Kesimpulan. Anavar bukanlah obat yang harus digunakan untuk menurunkan berat badan atau kehilangan lemak. Dalam situasi medis, Anavar dapat diresepkan untuk penambahan berat badan ketika penurunan berat badan dicapai karena penyakit. Obat-obatan impor dapat disita oleh pejabat pemerintah. Dalam kategori steroid, Anavar adalah steroid ringan. Obat ini diresepkan dalam dosis tinggi untuk mencapai hasil yang diinginkan. Potensi efek samping dapat mencakup peningkatan rambut tubuh, jerawat, pendalaman suara dan pertumbuhan klitoris pada wanita.