2. Panaskan ayam pedaging (oven pemanggang roti atau oven biasa) ke tinggi. Tutupi panci pedaging kecil dengan aluminium foil. Gosokkan sisa bumbu marinasi dari salmon dan letakkan di atas panci pedaging. Panggang sampai permukaan atas benar-benar gosong dan salmon hampir tidak hangat di bagian tengah, sekitar 5 menit, gunakan foil untuk melindungi area yang terancam terbakar. Panaskan terlebih dahulu broiler (pemanggang roti). oven atau oven biasa) ke tinggi. Tutupi panci pedaging kecil dengan aluminium foil. Gosok sisa bumbu dari salmon dan letakkan di atas panci pedaging.