Langkah 1. Tutupi loyang oven pemanggang roti dengan foil, lalu lapisi foil dengan semprotan memasak canola. Tempatkan filet salmon, dengan sisi kulit menghadap ke bawah, di atas loyang berlapis foil. Langkah 2. Peras salah satu bagian lemon di atas salmon, lalu gerimis anggur putih di atasnya. Langkah 1. Tutup loyang oven pemanggang roti dengan foil, lalu lapisi foil dengan semprotan memasak canola. Tempatkan filet salmon, dengan sisi kulit menghadap ke bawah, di atas loyang berlapis foil. Langkah 2. Peras salah satu bagian lemon di atas salmon, lalu gerimis anggur putih di atasnya.