Di SMITE, pemain memilih Dewa untuk bertarung. Setelah dalam permainan, pemain harus bekerja sama untuk naik level dan mengalahkan Minotaur tim musuh dengan terlibat dalam pertempuran dengannya dan membunuhnya. Untuk melakukan ini, pemain harus membunuh tim musuh Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“minionsÃƒÂ¢Ã‚â yang muncul dalam gelombang sepanjang permainan.nseperti MOBA lainnya, SMITE menempatkan kamera pada orang ketiga perspektif di belakang dewa. Hal ini memungkinkan pengalaman bermain yang unik karena pemain hanya dapat melihat apa yang ada di depan mereka, memungkinkan musuh menyelinap dari belakang untuk melakukan gank.