Definisi Pembakaran. Istilah mengilap digunakan dalam berbagai cara dalam finishing kayu. Mereka semua ada hubungannya dengan menggosok. 13 Maret 2009 Pertanyaan Hai teman-teman. Suatu hari saya memiliki seseorang yang merujuk pada beberapa jenis finishing yang dia lakukan. Salah satu jenis yang dia sebutkan adalah burnishing. saya tidak yakin apa yang dia maksud Anda harus bertanya padanya. Selain apa yang kontributor R katakan, saya sering merujuk pada masker penggosok yang menggosok ujung-ujungnya dengan kencang. Kayu yang mengilap telah dihaluskan dan dipadatkan dengan tulang atau serpihan kayu dan merupakan ide yang buruk untuk sebagian besar hasil akhir karena menyebabkan penetrasi permukaan yang buruk.