Apakah modem saya menentukan ini. (Saya bahkan tidak tahu apa itu modem). Apakah router saya, jika demikian router apa yang harus saya dapatkan karena saya mencoba mengunduh file besar dan masih dapat memutar ... tampilkan lebih banyak Saya mencoba untuk mendapatkan koneksi internet yang lebih cepat dan unduhan yang lebih cepat. Apakah penyedia layanan internet saya menentukan ini. Apakah modem saya menentukan ini. (Saya bahkan tidak tahu apa itu modem). Apakah router saya, jika demikian router apa yang harus saya dapatkan karena saya mencoba mengunduh file besar dan masih dapat memutar ... tampilkan lebih banyak Saya mencoba untuk mendapatkan koneksi internet yang lebih cepat dan unduhan yang lebih cepat.