Namun Urban Dictionary tidak semuanya tentang arti yang aneh, karena beberapa arti juga benar dan nyata. 1 Definisi Urban Dictionary Names' Catching On In Facebook-Feb 05, 2010. 2 Palin menyamakan dirinya dengan Shakespeare dengan kata baru 'refudiate' - 19 Juli 2010. 3 Kehebohan atas tombol tidak suka Facebook-03 Oktober 2011.ew York, Feb 5 (THAINDIAN NEWS) Kegilaan terbaru yang melanda pengguna Facebook adalah urbandictionary.com Ini mendefinisikan penggunaan kata-kata slang, dan nama yang sebenarnya berarti sesuatu yang lain.