Penyakit Weil adalah infeksi yang dapat ditangkap manusia dari hewan, termasuk hewan peliharaan seperti anjing. Namun mungkin yang paling umum, penyakit ini disebarkan oleh tikus. Tikus membawa dan mengeluarkan organisme yang disebut Leptospira ictero-haemorrhagiae dalam urinnya. Orang yang menderita penyakit Weil mungkin mengalami memar. Penyakit Weil, atau leptospirosis, adalah infeksi yang dapat ditularkan dari tikus, hewan pengerat, dan hewan lain yang terinfeksi. Penisilin dapat digunakan untuk mengobati penyakit Weil. Mimisan adalah gejala yang mungkin dari penyakit Weil.