Biaya paspor per 1 Juli 2015. Biaya paspor dibayarkan saat Anda mengajukan aplikasi. Biaya berlaku berdasarkan ketentuan Undang-Undang Paspor Australia (Biaya Permohonan) 2005 dan Penentuan Paspor Australia 2005. Biaya tersebut tunduk pada penyesuaian CPI pada 1 Januari setiap tahun. Tidak ada GST yang dibayarkan untuk biaya paspor. Biaya olahraga per 1 Juli 2015 Biaya paspor dibayarkan saat Anda mengajukan aplikasi. Biaya tersebut berlaku berdasarkan ketentuan Undang-Undang Paspor Australia (Biaya Aplikasi) 2005 dan Penentuan Paspor Australia 2005. Biaya tersebut tunduk pada penyesuaian CPI pada 1 Januari setiap tahun.