Namun, mereka tidak melakukan operasi besar. ND dilatih untuk menggunakan obat resep, meskipun penekanan pengobatan naturopati adalah penggunaan agen penyembuhan alami. Kunjungan Pertama Anda Seorang dokter naturopati akan meluangkan waktu untuk Anda. Namun, mereka tidak melakukan operasi besar. ND dilatih untuk menggunakan obat resep, meskipun penekanan pengobatan naturopati adalah penggunaan agen penyembuhan alami. Kunjungan Pertama Anda Seorang dokter naturopati akan meluangkan waktu bersama Anda.