Payscale mengatakan bahwa pada 2010, gaji rata-rata untuk kepala juru masak adalah antara $30.795 dan $49.537. Angka BLS konsisten dengan data Payscale. Penghasilan menurut Jenis. Jumlah uang yang Anda peroleh tergantung pada jenis koki Anda. Seorang koki eksekutif restoran menghasilkan paling banyak - pada Desember 2010, rata-rata $ 68.000 per tahun, menurut Payscale. Koki eksekutif pada umumnya menghasilkan rata-rata $55.000 per tahun. Koki sous eksekutif berpenghasilan kurang dari koki eksekutif dengan gaji rata-rata $51.000 per tahun. Koki sous menghasilkan rata-rata $ 43.000 per tahun, menurut Memang.ayscale mengatakan bahwa pada 2010, gaji rata-rata untuk kepala juru masak adalah antara $ 30.795 dan $ 49.537. Angka BLS konsisten dengan data Payscale. Penghasilan menurut Jenis. Jumlah uang yang Anda peroleh tergantung pada jenis koki Anda.