Roach, Missouri. Dengan kota-kota terdekat yang menyandang nama seperti Tightwad dan Here 'Tis, orang mungkin menduga bahwa desa Roach disebut sebagai lelucon. Namun anggapan itu salah, karena dusun kecil di persimpangan jalan yang terletak di Route AA, tepat di utara Highway 54 ini dinamai salah satu keluarga terkemuka di daerah itu. Keluarga Roach bermigrasi ke Missouri dari Tennessee pada tahun 1831 dan mengklaim sebidang tanah di dekat Linn Creek. L.I.Jack Roach lahir di properti itu pada tahun 1837. Yatim piatu pada usia tiga tahun, Jack akhirnya tinggal bersama keluarga Crain.