Untuk leluhur bersama terendah dalam teori graf dan ilmu komputer, lihat Nenek moyang bersama terendah. Dalam biologi, nenek moyang yang paling baru (MRCA) dari setiap set organisme adalah individu terbaru dari mana semua organisme dalam suatu kelompok diturunkan secara langsung. Istilah ini sering diterapkan pada silsilah manusia. MRCA dari sekumpulan individu terkadang dapat ditentukan dengan mengacu pada silsilah yang sudah mapan. atau nenek moyang bersama terendah dalam teori graf dan ilmu komputer, lihat Leluhur bersama terendah. Dalam biologi, nenek moyang yang paling baru (MRCA) dari setiap set organisme adalah individu terbaru dari mana semua organisme dalam suatu kelompok diturunkan secara langsung. Istilah ini sering diterapkan pada silsilah manusia.