Nama Merek: Calan, Calan SR, Covera-HS, Isoptin SR, Verelan, Verelan PM Nama Umum: verapamil (lisan) (Pengucapan: ver AP a mil) Apa itu verapamil (Calan, Calan SR, Covera-HS, Isoptin SR, Verelan, Verelan PM)? Verapamil termasuk dalam kelompok obat yang disebut penghambat saluran kalsium. Ia bekerja dengan mengendurkan otot-otot jantung dan pembuluh darah Anda. Verapamil digunakan untuk mengobati hipertensi (tekanan darah tinggi), angina , dan gangguan irama jantung tertentu. Verapamil juga dapat digunakan untuk tujuan lain yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini.