Saatnya mendaki ke Pantai Shi Shi yang liar, mungkin pantai paling dramatis di Negara Bagian Washington, yang terletak di sebelah barat Teluk Neah, Wash., di SR 112, yang telah ditetapkan sebagai salah satu Jalan Scenic Amerika. Ini adalah perjalanan sehari yang akan selalu Anda ingat. Seperti pemandangan di The Land Time Forgot, Pantai Shi Shi tetap tidak ternoda oleh banyak orang, dan tidak dijinakkan oleh manusia. Salah satu alasan keindahan yang belum terjamah itu adalah karena hanya dapat dicapai dengan berkendara sejauh 66 mil dari Port Angeles, Wash., Melalui Clallam Bay-Sekui dan terus melalui Neah Bay, diikuti dengan pendakian sejauh 3,3 mil.