Cedera rotator cuff sangat umum dan rotator cuff adalah penyebab paling umum dari nyeri bahu. Banyak gangguan rotator cuff tidak selalu melibatkan trauma atau cedera. Beberapa dari Anda mungkin baru saja mengalami cedera bahu dan beberapa dari Anda terbangun dengan nyeri bahu tanpa alasan yang diketahui. Robekan otator cuff secara mengejutkan umum terjadi. Banyak pasien mengalami robekan pada rotator cuff dan bahkan tidak mengetahuinya. Banyak robekan rotator cuff bersifat degeneratif, dan bukan merupakan akibat dari cedera tunggal pada tendon.