1 Slogan: Slogan Pramuka, yang telah digunakan sejak 1912, adalah Do a good turn daily. 2 Slogan adalah pengingat dari banyak cara anak perempuan dapat berkontribusi positif bagi kehidupan orang lain. 3 Salam: Pramuka dapat saling menyapa dengan jabat tangan Pramuka, yang digunakan oleh Pramuka dan Pemandu Putri di seluruh dunia. Slogan: Slogan Pramuka, yang telah digunakan sejak tahun 1912, adalah Do a good turn daily. 2 Slogan adalah pengingat dari banyak cara anak perempuan dapat berkontribusi positif bagi kehidupan orang lain. 3 Salam: Pramuka dapat saling menyapa dengan jabat tangan Pramuka, yang digunakan oleh Pramuka dan Pemandu Putri di seluruh dunia.