Dua faktor yang pemilik rumah harus selalu mempertimbangkan adalah biaya bahan dan anggaran keseluruhan. Untuk mengurangi biaya, memulihkan masa pakai bak mandi, pancuran, ubin, dan wastafel dapat menghemat ribuan dolar. Salah satu cara untuk melakukannya adalah dengan melapisi ulang ubin yang saat ini ada di kamar mandi. Jika Anda memerlukan bantuan untuk memulihkan kamar mandi lama Anda, biarkan kami membantu Anda menghubungi beberapa profesional renovasi kamar mandi lokal. Biaya minimum rata-rata untuk pelapisan ulang ubin kamar mandi: $16,95.