Pangeran Kecil, pertama kali diterbitkan pada tahun 1943, adalah sebuah novel, karya paling terkenal dari bangsawan Prancis, penulis, penyair, dan penerbang perintis Antoine de Saint-ExupÃƒÆ'Ã‚Â©ry. Novella adalah salah satu buku yang paling banyak diterjemahkan di dunia dan terpilih sebagai buku terbaik abad ke-20 di Prancis. Diterjemahkan ke dalam 300 bahasa dan dialek, terjual hampir dua juta eksemplar setiap tahun, dan dengan penjualan tahun ini lebih dari 140 juta eksemplar di seluruh dunia, buku ini telah menjadi salah satu buku terlaris yang pernah ...