Segera setelah diperkenalkan, Yanmar mulai memproduksi traktor kompak untuk John Deere. Pada tahun 1986 Yanmar telah mengirimkan lebih dari 100.000 traktor ke John Deere saja. Pada tahun 1989, diyakini bahwa kemitraan Yanmar dengan John Deere, dikombinasikan dengan ketidaksukaan Yanmar terhadap masyarakat hukum Amerika, mendorong perusahaan untuk berhenti menjual traktor di AS. Yanmar terus membangun banyak traktor kompak untuk John Deere hingga sekitar tahun 2004 atau lebih (tanggal pastinya tidak diketahui). Jadi, apakah traktor Deere sama dengan traktor Yanmar? Tidak. Sementara beberapa model mungkin berbagi beberapa bagian, sebagian besar bagian tidak akan saling bertukar. Deere tidak menginginkan klon yang identik. Segera setelah Yanmar meninggalkan AS, para dealer memperhatikan permintaan besar untuk traktor berkualitas tinggi dengan harga rendah ini dan mulai mengimpor model pasar abu-abu dari Jepang. Traktor ini, biasanya dengan 4 digit nomor model, sejauh ini merupakan Yanmar yang paling umum di AS saat ini.