1 Unduh file pembaruan OS Jelly Bean 4.1.2 XWLSJ Resmi dari sini dan ekstrak file yang sama di PC Anda. 2 Buka aplikasi ODIN dari komputer Anda. 3 Matikan perangkat S2 Anda dan reboot sama ke Download Mode, untuk melakukan ini reboot perangkat dengan menekan dan menjaga tombol Power dan Volume secara bersamaan. Unduh file pembaruan OS Jelly Bean 4.1.2 XWLSJ Resmi dari sini dan ekstrak yang sama di PC Anda. 2 Buka aplikasi ODIN dari komputer Anda. 3 Matikan perangkat S2 Anda dan reboot sama ke Download Mode, untuk melakukan ini reboot perangkat dengan menekan dan menjaga tombol Power dan Volume secara bersamaan.