Arthritis Jempol. Arthritis adalah suatu kondisi yang mengiritasi atau menghancurkan sendi. Meskipun ada beberapa jenis radang sendi, yang paling sering menyerang sendi di pangkal ibu jari (sendi basal) adalah osteoartritis (radang sendi degeneratif atau keausan). Deskripsi. Tulang rawan halus menutupi ujung tulang. Sendi di pangkal ibu jari, dekat pergelangan tangan dan di bagian ibu jari yang berdaging, memungkinkan ibu jari untuk berputar, berputar, dan mencubit sehingga Anda dapat menggenggam benda-benda di tangan Anda. Arthritis pada pangkal ibu jari lebih sering terjadi pada wanita daripada pria, dan biasanya terjadi setelah usia 40 tahun.