Pernah bertanya-tanya bagaimana tarif pajak penghasilan negara bagian Anda dibandingkan dengan negara bagian lain? Anda akan menemukan beberapa tarif tertinggi di California, Hawaii, New Jersey, New York, dan Oregon. Di ujung lain skala: tujuh negara bagian tidak memiliki pajak penghasilan sama sekali. Tujuh negara bagian lainnya memiliki tarif pajak tetap yang dibayarkan setiap orang terlepas dari pendapatannya. Berikut adalah daftar tarif pajak penghasilan tertinggi setiap negara bagian dan berapa banyak penghasilan yang harus Anda hasilkan untuk membayar tarif itu. Alabama: 5% dari pendapatan di atas $3.000. Alaska: Tidak ada pajak penghasilan. Arizona: 4,54% pendapatan lebih dari $ 150.000.