Injeksi Botox (atau toksin Botulinum) melibatkan penggunaan sejumlah kecil versi sintesis dari toksin paralitik yang terjadi secara alami untuk perawatan medis, termasuk pengobatan gangguan nyeri tertentu. Botox yang disuntikkan dengan benar dapat meredakan kejang otot yang menyakitkan, dengan cara yang mirip dengan injeksi titik pemicu. Catatan: injeksi titik pemicu minggu lalu sementara relaksasi otot akibat suntikan botox berlangsung tiga hingga empat bulan. Salah satu kondisi nyeri yang melibatkan otot spasmodik disebut distonia serviks. Botox yang disuntikkan secara tepat dapat meredakan kejang otot yang menyakitkan, dengan cara yang mirip dengan injeksi titik pemicu. Catatan: suntikan titik pemicu minggu terakhir sementara relaksasi otot karena suntikan botox berlangsung tiga sampai empat bulan. Salah satu kondisi menyakitkan yang melibatkan otot spasmodik disebut distonia serviks.