Senyawa aluminium klorida, aluminium klorohidrat, dan aluminium-zirkonium, terutama aluminium zirkonium tetraklorohidreks gly dan aluminium zirkonium triklorohidreks gly, adalah yang paling banyak digunakan dalam antiperspiran. Sebaliknya, antiperspiran mencoba mencegah keringat dengan menghalangi pori-pori menggunakan aluminium. Tanpa keringat, bakteri tidak dapat memetabolisme protein dan asam lemak penyebab bau badan. Antiperspirant adalah produk yang mencoba mencegah keringat dengan menggunakan aluminium.