Pengobatan berbagai bentuk vaskulitis didasarkan pada tingkat keparahan penyakit dan organ yang terlibat. Perawatan umumnya diarahkan untuk menghentikan peradangan dan menekan sistem kekebalan tubuh. Biasanya, obat yang berhubungan dengan kortison, seperti prednison, digunakan. Selain itu, obat penekan kekebalan lainnya, seperti siklofosfamid (Cytoxan) dan lainnya, dipertimbangkan. Selain itu, organ yang terkena (seperti jantung atau paru-paru) mungkin memerlukan perawatan medis khusus ketika penyakitnya aktif. Selain itu, obat penekan kekebalan lainnya, seperti siklofosfamid (Cytoxan) dan lainnya, dipertimbangkan. Selain itu, organ yang terkena (seperti jantung atau paru-paru) mungkin memerlukan perawatan medis khusus saat penyakitnya aktif.