Dr Larry Nassar, Dituduh Menyalahgunakan Pesenam, Membela Prosedur. Seorang dokter yang merawat pesenam top Amerika, yang dituduh melakukan pelecehan seksual terhadap atlet selama perawatan, memang menggunakan teknik yang melibatkan penetrasi vagina, kata pengacaranya, Kamis. Pengacara Dr Larry Nassar mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa prosedur tersebut diterima secara medis dan perawatan yang tepat, menurut dokter yang mempraktikkan manipulasi osteopathic seperti dia. Tuduhan apa pun bahwa Dr. Nassar melakukan prosedur ini untuk tujuan apa pun selain perawatan medis yang tepat adalah salah dan tidak benar, kata pengacara Matt Newburg dan Shannon Smith.