Omong-omong, saya mengelola TI... tampilkan lebih banyak Saya berusia 19 tahun & saat ini saya berpenghasilan ‚Â£15.000 setahun, ditambah sekitar ‚Â£1.000 sebagai bonus' - adakah yang bisa memberi tahu saya jika ini adalah upah rata-rata untuk usia saya di Inggris? Saya tahu upah minimum untuk usia 18-21 tahun lebih rendah dari upah minimum standar, jadi saya berasumsi bahwa gaji rata-rata juga lebih rendah. Upah rata-rata untuk 19 Y/O? Saya berusia 19 tahun & saat ini saya berpenghasilan ‚Â£15,000 setahun, ditambah sekitar ‚Â£1,000 sebagai bonus' - adakah yang bisa memberi tahu saya apakah ini adalah upah rata-rata untuk usia saya di Inggris?