MENJELASKAN 'Komisi'. Pialang dengan komisi terendah belum tentu yang terbaik. Pialang diskon tidak menawarkan saran, yang terbukti merepotkan bagi banyak investor pemula. Di sisi lain, broker layanan lengkap menawarkan layanan yang lebih personal, tetapi komisinya jauh lebih tinggi. Pialang dengan komisi terendah belum tentu yang terbaik. Pialang diskon tidak menawarkan saran, yang terbukti merepotkan bagi banyak investor pemula. Di sisi lain, broker layanan lengkap menawarkan layanan yang lebih personal, tetapi komisinya jauh lebih tinggi.