Minggu depan itu akan menjadi 27 tahun sejak sitkom pertama kali debut pada Oktober 1988 dan beberapa bintang telah tampil seperti Scrubs dan The Big Bang Theory. Roseanne Barr. Roseanne Barr memerankan Roseanne Conner, ibu pemimpin keluarga pusat. Memainkan karakter yang suka memerintah dan keras, pertunjukan itu adalah visi Roseanne untuk mengeksplorasi keluarga kelas pekerja dan masalah mereka. Setelah sitkom berakhir, Roseanne melanjutkan untuk meluncurkan acara bincang-bincangnya sendiri, yang berlangsung dari tahun 1998 hingga 2000.