Sebagai media untuk melukis, beton bukanlah salah satu yang lebih baik. Ini mentransfer kelembaban dari tanah atau kotoran di sekitarnya, dan bernafas dan menyedot cat seperti anak kecil dengan soda.Beton membutuhkan cat khusus yang mengandung pengikat yang berkontraksi dan mengembang tepat di sepanjang permukaan.Tidak dimaksudkan untuk pasangan bata atau batu bata juga bekerja pada konkret. Disebut pelapis dinding atau cat elastomer, ini termasuk pengikat yang memungkinkan cat mengembang dan berkontraksi dengan beton saat memanas dan mendingin.