humanisme Renaisans. Humanisme Renaisans adalah studi tentang zaman kuno klasik, pada awalnya di Italia dan kemudian menyebar ke seluruh Eropa Barat pada abad ke-14, 15, dan 16. Istilah humanisme Renaisans sezaman dengan periode Renaisans dan humanis itu. Humanisme Renaisans adalah respons terhadap pendekatan utilitarian dan apa yang kemudian digambarkan sebagai kesembronoan sempit yang terkait dengan skolastik abad pertengahan. Kaum humanis berusaha menciptakan warga negara yang mampu berbicara dan menulis dengan kefasihan dan kejelasan ...