Saat Anda mengirim undangan ulang tahun, Anda ingin memiliki semua informasi yang benar tentangnya! Berikut adalah daftar hal-hal yang perlu Anda sertakan saat menulis undangan untuk pesta. Mungkin membantu untuk mendapatkan undangan usia, jika orang tidak yakin dengan usia anak laki-laki/perempuan yang berulang tahun saat membeli kartu atau lencana. 2 Jika Anda membuatnya, rancang di komputer jika Anda memiliki akses. 3 Jika tidak, buat saja dari kertas. 4 Anda juga dapat mengirimkan undangan melalui email, atau menggunakan situs web gratis seperti Evite.