Sosiologi: Dalam Sosiologi fokusnya adalah pada masyarakat manusia. Psikologi: Dalam Psikologi, fokusnya adalah pada proses mental dan perilaku individu. Hubungan: Sosiologi: Sosiologi menetapkan hubungan antara individu dan kelompok. Perbedaan antara Sosiologi dan Psikologi adalah bahwa sosiologi adalah studi tentang perilaku manusia dalam kelompok sedangkan psikologi adalah studi tentang pikiran manusia individu. Untuk lebih elaboratif, Sosiologi berkaitan dengan studi tentang asal usul, perkembangan dan fungsi masyarakat manusia.