Pasca-konsumen berarti kertas yang Anda dan saya kembalikan ke pusat daur ulang digunakan. Dari sudut pandang daur ulang, semakin banyak kertas pasca-konsumen semakin baik. Tinta berbasis kedelai lebih ramah lingkungan daripada tinta petrokimia yang keras dan beracun. Kertas campuran, semua jenis kertas dapat didaur ulang. Kertas harus tetap bersih, kering, dan bebas dari makanan, plastik, lilin, dan kontaminasi lainnya. Lepaskan bungkus plastik, stiker, sampel produk, dan kartu keanggotaan yang tidak berguna itu, dan sebagian besar surat sampah dapat didaur ulang sebagai kertas campuran. Karena teknologi baru, amplop jendela plastik umumnya baik-baik saja.