Definisi Cacat Intelektual. Disabilitas intelektual adalah disabilitas yang ditandai dengan keterbatasan signifikan dalam fungsi intelektual dan perilaku adaptif, yang mencakup banyak keterampilan sosial dan praktis sehari-hari. Disabilitas ini muncul sebelum usia 18 tahun. Definisi Disabilitas Intelektual. Disabilitas intelektual adalah disabilitas yang ditandai dengan keterbatasan signifikan dalam fungsi intelektual dan perilaku adaptif, yang mencakup banyak keterampilan sosial dan praktis sehari-hari.