1 AB Negatif adalah golongan darah paling langka, dan kurang dari satu persen populasi dunia memiliki darah langka ini. 2 Akan ada sedikit perbedaan kelangkaan golongan darah tergantung pada lokasi dan negara, tetapi umumnya golongan darah ini tidak terlalu sering terlihat.3 B Negatif. Golongan darah ini juga sangat langka, dan hanya sekitar dua persen dari populasi yang memiliki golongan darah ini. 2 Secara umum, semua golongan darah yang negatif lebih jarang daripada yang positif. 3 B Negatif adalah jenis darah paling langka kedua di dunia.