Luka bakar flash kornea menyebabkan rasa sakit, mata merah, berair, penglihatan kabur, kepekaan terhadap cahaya dan iritasi. Ulkus kornea adalah luka yang terinfeksi pada kornea dan menyebabkan rasa sakit, kemerahan, nanah, penglihatan kabur dan banyak lagi. Alergi mata, atau konjungtivitis alergi, dapat membuat mata Anda gatal, merah, dan berair. Memar, atau memar, menyebabkan perubahan warna kulit, bengkak dan nyeri tekan. Saluran air mata yang tersumbat membuat air mata Anda tidak mengalir dan menyebabkan mata Anda berair dan teriritasi.