Beberapa formula dibuat dari susu kedelai, bukan susu sapi. Jika bayi Anda tampaknya alergi terhadap susu formula yang terbuat dari susu sapi, dokter Anda mungkin menyarankan untuk menggunakan susu formula kedelai. Jika Anda tidak menyusui, gunakan susu formula selama tahun pertama kehidupan bayi Anda. Susu sapi biasa dan susu kedelai biasa tidak sama seperti susu formula bayi yang terbuat dari susu sapi atau dari susu kedelai. Jika bayi Anda tampaknya alergi terhadap susu formula yang terbuat dari susu sapi, dokter Anda mungkin menyarankan untuk menggunakan susu formula kedelai. Jika Anda tidak menyusui, gunakan susu formula selama tahun pertama kehidupan bayi Anda.