Berasal dari Amerika Tengah dan Selatan, cakar kucing telah digunakan selama ratusan tahun dalam pengobatan tradisional untuk mengobati berbagai keluhan kesehatan. Manfaat kesehatan yang terkenal dari ramuan asli ini telah mengarahkan para ilmuwan di Amerika Serikat dan negara-negara lain untuk meneliti dengan cermat efeknya pada tubuh. Di Amerika Tengah dan Selatan, cakar kucing telah digunakan selama ratusan tahun dalam pengobatan tradisional untuk mengobati berbagai keluhan kesehatan. Manfaat kesehatan terkenal dari ramuan asli ini telah membuat para ilmuwan di Amerika Serikat dan negara-negara lain untuk meneliti efeknya pada tubuh.