Menggeledah berarti mencari sesuatu, tetapi dengan cara yang tercerai-berai dan tidak teratur. Anda dapat mengobrak-abrik laci Anda untuk mencari kaus kaki yang hilang, atau Anda bahkan dapat mengadakan obral barang bekas untuk menjual semua kaus kaki Anda yang kehilangan pasangannya. Ah, sobat: kata menggeledah berasal dari latar belakang pelayaran. Ruim Belanda Tengah, rum Jermanik, dan rum Inggris Kuno semuanya mengacu pada kompartemen di kapal, mungkin berasal dari kata kerja arrumer Prancis Tengah, untuk menyimpan barang di palka kapal..