Seberapa dini Anda dapat mengetahui jenis kelamin bayi Anda tergantung pada metode deteksi yang Anda gunakan. Anda mungkin ingin mengetahui jenis kelamin bayi Anda sehingga Anda dapat memilih nama yang sesuai, atau Anda mungkin perlu mengetahui apakah bayi Anda berisiko tinggi mengalami kelainan genetik terkait gender. Gambar USG dapat membantu mendeteksi kelainan perkembangan janin, bayi¢ ukuran dan pertumbuhan, serta jenis kelamin bayi. Sebagian besar calon ibu melakukan USG sekitar 18 sampai 20 minggu yang menunjukkan jenis kelamin bayi, tetapi USG kadang-kadang dilakukan pada 16 minggu.