Satu-satunya cara lain untuk mencegah terjadinya batu amandel adalah dengan mengangkat amandel Anda sepenuhnya. Operasi pengangkatan amandel dikenal sebagai tonsilektomi dimana pasien diberikan anestesi sebelum prosedur dimulai. Berikut adalah beberapa hal yang dapat Anda lakukan untuk mencegah batu amandel berkembang di tempat pertama atau kembali setelah dikeluarkan. Beberapa di antaranya adalah: 1 Menghilangkan bakteri yang menumpuk di bagian belakang lidah setelah Anda selesai menyikat gigi.