Sarjana. Gelar Bachelor of Science dalam biologi kelautan membutuhkan empat tahun pendidikan. A B.S. mengajarkan siswa prinsip-prinsip dan keterampilan biologis yang dibutuhkan untuk menguasai laboratorium, ujian dan kelas dan kursus lapangan dalam kurikulum inti biologi kelautan. B.S. yang khas membutuhkan empat tahun. Gelar sarjana. Gelar Bachelor of Science dalam biologi kelautan membutuhkan empat tahun pendidikan. A B.S. mengajarkan siswa prinsip-prinsip dan keterampilan biologis yang dibutuhkan untuk menguasai laboratorium, ujian dan kelas dan kursus lapangan dalam kurikulum inti biologi kelautan. B.S. yang khas membutuhkan empat tahun.