Seorang dokter mungkin menggunakan frase borderline lupus ketika gejala atau hasil tes darah menunjukkan lupus, tetapi tidak ada informasi yang cukup untuk diagnosis yang pasti. Ini biasanya terjadi karena beberapa tes darah yang digunakan untuk mengevaluasi lupus, seperti antibodi anti-nuklear (ANA), dapat terjadi pada orang tanpa lupus. dokter mungkin menggunakan frase borderline lupus ketika gejala atau hasil tes darah menunjukkan lupus, tetapi tidak ada informasi yang cukup untuk diagnosis yang pasti. Ini biasanya terjadi karena beberapa tes darah yang digunakan untuk mengevaluasi lupus, seperti antibodi anti-nuklear (ANA), dapat terjadi pada orang tanpa lupus.