Minyak pohon teh (TTO), atau minyak melaleuca, adalah minyak esensial dengan bau kamper yang segar dan warna yang berkisar dari kuning pucat hingga hampir tidak berwarna dan jernih. Itu diambil dari daun Melaleuca alternifolia, yang berasal dari Queensland Tenggara dan pantai Timur Laut New South Wales, Australia. Minyak pohon teh beracun jika diminum, tetapi banyak digunakan dalam konsentrasi rendah dalam kosmetik dan pencuci kulit. Minyak pohon teh telah diklaim bermanfaat untuk mengobati berbagai macam kondisi medis. Ini menunjukkan beberapa janji sebagai antimikroba.