Tanda tangan Putri Disney. Jadi rupanya... Ada desas-desus yang beredar bahwa jika Anda mengirim surat kepada putri Disney ke alamat tertentu yang dapat Anda temukan di mana saja di Google dan mereka akan mengirimi Anda tanda tangan. Gadis di seni menyimpang ini mencobanya dan dalam waktu sekitar dua minggu dia mendapatkan ini:o rupanya... Ada desas-desus yang beredar bahwa jika Anda mengirim surat kepada putri Disney ke alamat tertentu yang dapat Anda temukan di mana saja di Google dan mereka akan mengirimi Anda tanda tangan. Gadis di seni menyimpang ini mencoba itu dan dalam waktu sekitar dua minggu dia mendapatkan ini: