Nyanyikan aku sebuah lagu, yang terakhir dalam hidupku. Waktuku telah tiba, hidup ini terlalu singkat. Tetaplah dalam mimpiku, agar aku bisa membawamu bersamaku. Nyanyikan aku sebuah lagu, yang tidak akan pernah aku lupakan. Kota samping, mendekati saya. Nyanyikan aku sebuah lagu, yang tidak akan pernah aku lupakan. Ingat hari, angin dan sinar matahari. Jalan raya cinta, berlari kencang kata mereka. Dan dalam kegelapan, dengan kecepatan 90 mil per jam. Kilatan di malam hari, adalah hal terakhir yang bisa kulihat. Nyanyikan aku sebuah lagu, yang terakhir dalam hidupku. Waktuku telah tiba, hidup ini terlalu singkat. Tetaplah dalam mimpiku, agar aku bisa membawamu bersamaku. Nyanyikan aku sebuah lagu, yang tidak akan pernah aku lupakan. Lihat tanganku ini, lihat bagaimana mereka gemetar.