Populasi Sikh di Seluruh Dunia Tanah air Sikh adalah Punjab, di India, di mana saat ini Sikh membentuk sekitar 61% dari populasi. Ini adalah satu-satunya tempat di mana Sikh berada di mayoritas. Populasi Sikh Populasi Sikh di dunia adalah sekitar 27 juta. Itu membuat Sikh 0,39% dari populasi dunia. Tanah air Sikh adalah Punjab, di India, di mana hari ini Sikh membentuk sekitar 61% dari populasi. Ini adalah satu-satunya tempat di mana Sikh menjadi mayoritas. Populasi Sikh Populasi Sikh di dunia sekitar 27 juta. Itu membuat Sikh 0,39% dari populasi dunia.