Apa yang terjadi selama pertempuran Ortona? Kota kuno Ortona terletak di provinsi Chieti di pantai tengah Laut Adriatik di Italia. Dalam perang dunia kedua, Ortona penting bagi Jerman dan sekutu karena merupakan salah satu dari sedikit pelabuhan laut dalam di pantai timur Italia. Lokasi ini memungkinkan transportasi yang mudah untuk keperluan yang diperlukan. mesin dan perlengkapan untuk pasukan. Pertempuran Ortona terjadi antara 20 -28 Desember 1943. Pertempuran ini mendekati akhir dari apa yang dikenal sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Desember BerdarahÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ , serangkaian pertempuran brutal. pertempuran di pantai Adriatik Italia. Pertempuran Ortona terjadi antara 20 -28 Desember 1943. Pertempuran ini mendekati akhir dari apa yang dikenal sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Desember BerdarahÃƒÂ¢Ã‚â‚ , serangkaian pertarungan brutal di pantai Adriatik Italia.