Pertama, mari kita lihat apa itu DHEA, apa efeknya pada tubuh, dan bagaimana ia menjadi habis. DHEA adalah singkatan dari dehydroepiandrosterone. Ini adalah hormon yang dibuat terutama oleh kelenjar adrenal atau stres. Hormon adalah molekul pembawa pesan yang mempengaruhi fungsi sel dan jaringan di seluruh tubuh. DHEA dan kortisol adalah hormon stres kerja panjang tubuh dan sampai tingkat tertentu saling antagonis.t adalah hormon yang dibuat terutama oleh kelenjar adrenal atau kelenjar stres. Hormon adalah molekul pembawa pesan yang mempengaruhi fungsi sel dan jaringan di seluruh tubuh. DHEA dan kortisol adalah hormon stres jangka panjang tubuh dan saling bermusuhan sampai tingkat tertentu.