Minyak semi-sintetik (juga disebut 'campuran sintetis') adalah campuran minyak mineral dengan tidak lebih dari 30% minyak sintetis yang dirancang untuk memiliki banyak manfaat dari minyak sintetis tanpa menyamai biaya minyak sintetis murni. Motul memperkenalkan oli motor semi-sintetik pertama pada tahun 1966.Pelumas yang memiliki bahan dasar sintetis bahkan lebih rendah dari 30% tetapi dengan aditif berkinerja tinggi yang terdiri dari ester juga dapat dianggap sebagai pelumas sintetis.Keunggulan teknis oli motor sintetis meliputi: 1 Lebih baik kinerja viskositas suhu rendah dan tinggi pada suhu layanan ekstrem. 2 Indeks Viskositas (VI) yang lebih baik (lebih tinggi). 3 Stabilitas kimia dan geser yang lebih baik. 4 Penurunan kehilangan penguapan. 5 Ketahanan terhadap oksidasi, kerusakan termal, dan masalah lumpur minyak.