Penghasilan kena pajak. Penghasilan Kena Pajak adalah jumlah uang yang Anda peroleh yang harus Anda bayar pajak. Setelah mengajukan pajak Anda, Anda akan mengurangi pengecualian dan pengurangan yang diizinkan dari pendapatan kotor Anda yang disesuaikan. Jumlah sisanya adalah penghasilan kena pajak Anda. Nomor ini tidak digunakan pada formulir FAFSA. Penghasilan kena pajak. Penghasilan Kena Pajak adalah jumlah uang yang Anda peroleh yang harus Anda bayar pajak. Setelah mengajukan pajak Anda, Anda akan mengurangi pengecualian dan pengurangan yang diizinkan dari pendapatan kotor Anda yang disesuaikan. Sisanya adalah penghasilan kena pajak Anda.