Kontribusi dari Pendapatan. Umumnya, setiap kenaikan $10.000 dalam pendapatan orang tua akan menyebabkan penurunan sekitar $3.000 dalam bantuan keuangan berbasis kebutuhan dan setiap kenaikan $10.000 dalam pendapatan siswa akan menyebabkan penurunan hingga $5.000 dalam bantuan keuangan berbasis kebutuhan. Mengurangi pendapatan kotor yang disesuaikan melalui pengecualian dari pendapatan yang tidak dibalikkan oleh formula bantuan keuangan, seperti pengurangan bunga pinjaman mahasiswa, pemotongan biaya kuliah dan biaya, asuransi kesehatan yang disediakan oleh pemberi kerja, rekening tabungan kesehatan dan pengaturan pengeluaran yang fleksibel (rencana kafetaria).