Iuran Serikat Teamsters adalah 2,5 kali tingkat upah per jam per bulan. Misalnya, jika Anda menghasilkan $12 per jam, iuran Anda akan menjadi $30 per bulan. Namun, jika Anda menghasilkan kurang dari $11 per jam, maka tarif iuran Anda adalah 2 kali tarif per jam Anda. Dan jika Anda adalah pegawai sektor publik, tarif iuran Anda adalah 2,25 kali tarif per jam Anda. Iuran Serikat Pekerja adalah 2,5 kali upah per jam tarif per bulan. Misalnya, jika Anda menghasilkan $12 per jam, iuran Anda akan menjadi $30 per bulan. Namun, jika Anda menghasilkan kurang dari $11 per jam, maka tarif iuran Anda adalah 2 kali tarif per jam Anda.