Hampir seribu spesies tanaman dengan daun yang dapat dimakan diketahui. Sayuran daun paling sering berasal dari tanaman herba berumur pendek seperti selada dan bayam. Tumbuhan berkayu yang daunnya dapat dimakan sebagai sayuran daun termasuk spesies Adansonia, Aralia, Moringa, Morus, dan Toona. Daun dari banyak tanaman pakan ternak juga dapat dimakan oleh manusia, tetapi biasanya hanya dimakan dalam kondisi kelaparan. Tumbuhan oody yang daunnya dapat dimakan sebagai sayuran daun termasuk spesies Adansonia, Aralia, Moringa, Morus, dan Toona. Daun dari banyak tanaman pakan ternak juga dapat dimakan oleh manusia, tetapi biasanya hanya dimakan dalam kondisi kelaparan.