Jika Anda melihat +/+ untuk mutasi apa pun, ini berarti Anda homozigot untuk mutasi itu. Jika Anda melihat +/- untuk mutasi, ini berarti Anda heterozigot untuk mutasi tersebut. A -/- berarti Anda tidak memiliki mutasi itu. Gambaran Umum Mutasi MTHFR Dua mutasi MTHFR yang paling umum adalah C677T dan A1298C. Berikut adalah gambaran singkat dari setiap jenis mutasi: MTHFR C677T Jika Anda heterozigot atau homozigot untuk mutasi MTHFR C677T, tubuh Anda mengalami kesulitan mengubah asam folat menjadi asam folat. bentuk aktif folat dalam tubuh.