Misalnya, anggota tim rekanan penjualan Target menghasilkan rata-rata $8,34 per jam, sedangkan rekan penjualan di Wal-Mart menghasilkan rata-rata $8,86 per jam. Selain itu, kasir di Target menghasilkan $0,41 lebih sedikit per jam daripada kasir Wal-Mart, yang menghasilkan rata-rata $8,51 per jam. Kasir di Costco menghasilkan paling banyak, menghasilkan rata-rata $15,06 per jam, dengan sebagian besar peran non-manajemen menghasilkan rata-rata $12 menjadi $18 per jam. Berdasarkan informasi ini, karyawan Target seharusnya yang membuat kerusuhan, bukan karyawan Wal-Mart. atau misalnya, anggota tim rekanan penjualan Target menghasilkan rata-rata $8,34 per jam, sedangkan rekan penjualan di Wal-Mart menghasilkan rata-rata $8,86 per jam. Selain itu, kasir di Target menghasilkan $0,41 lebih sedikit per jam daripada kasir Wal-Mart, yang menghasilkan rata-rata $8,51 per jam.