Narkolepsi adalah gangguan neurologis yang mempengaruhi kontrol tidur dan terjaga. Orang dengan narkolepsi mengalami kantuk di siang hari yang berlebihan dan episode tertidur yang terputus-putus dan tidak terkendali di siang hari. Serangan tidur mendadak ini dapat terjadi selama semua jenis aktivitas kapan saja sepanjang hari. Meskipun tidak ada obat untuk narkolepsi, gejala yang paling melumpuhkan dari narkolepsi gangguan (EDS dan gejala tidur REM abnormal, seperti cataplexy) dapat dikendalikan pada kebanyakan orang dengan perawatan obat.