Secara umum, amnesti didefinisikan sebagai pengampunan pemerintah atas pelanggaran atau kejahatan di masa lalu, terutama yang bersifat politik. Pemberian amnesti lebih dari sekadar pengampunan, dalam arti memaafkan pelanggaran tersebut sepenuhnya, dan biasanya tanpa konsekuensi. Untuk tujuan politik konservatif, amnesti adalah istilah politik yang biasanya dikaitkan dengan dua masalah utama - imigrasi dan hukuman mati. Terkait dengan imigrasi, amnesti adalah istilah yang digunakan untuk memberikan kewarganegaraan otomatis kepada penduduk asing yang tinggal di Amerika Serikat secara ilegal. Amnesti untuk imigran ilegal adalah subyek kontroversi yang luar biasa karena pada dasarnya melewati kewarganegaraan dan proses asimilasi penting untuk semua imigrasi legal ke Amerika Serikat.