Keberhasilan kembali berolahraga setelah operasi ACL adalah tujuan nomor satu Anda. Ada banyak variabel yang menentukan kapan Anda harus mencoba kembali berolahraga setelah operasi ACL. Risiko kembali ke lapangan terlalu dini setelah operasi ACL termasuk mengalami robekan kembali pada ACL baru Anda. Keberhasilan kembali berolahraga setelah operasi ACL membutuhkan pendekatan tim. Ini melibatkan Anda, ahli bedah Anda, pelatih atletik Anda dan terapis fisik Anda. Kami memiliki kriteria yang sangat ketat kapan seorang atlet dapat kembali berolahraga setelah operasi ACL. Jika Anda mencoba untuk kembali berolahraga terlalu cepat, Anda memiliki risiko yang sangat signifikan untuk merobek ACL baru Anda. Bacaan terkait Â¢Ã‚âÂ¦ Terapi Fisik dan Cedera ACL; Bisakah saya kembali berolahraga setelah operasi ACL? Risiko cedera ulang setelah operasi ACL