Selisih antara angka resmi dan perkiraan tersebut disebabkan karena Maersk menghitung kapasitas muatan kapal peti kemas dengan menggunakan jumlah peti kemas dengan berat 14 ton yang dapat diangkut di atas kapal. Untuk Emma Maersk, ini adalah 11.000 kontainer. Jumlahnya selalu lebih besar dari jumlah yang dihitung oleh perusahaan Maersk. Skema Kapasitas Teu Mesin dan lingkungan Emma Maersk ditenagai oleh mesin Wartsila 14RT-Flex96c, yang saat ini merupakan unit diesel tunggal terbesar di dunia, dengan berat 2.300 ton dan mampu menghasilkan 110.000 tenaga kuda (82 MW).