Jumlah yang tersedia untuk menutupi biaya tetap dan untuk berkontribusi pada laba. Pendapatan penjualan - Total biaya variabel = Margin kontribusi. Margin kontribusi per unit. Jumlah dari penjualan setiap unit yang tersedia untuk menutupi biaya tetap dan untuk berkontribusi pada laba. Harga jual per unit - Biaya variabel per unit = Margin kontribusi per unit. Rasio margin kontribusi. Jumlah sen dari setiap dolar penjualan yang tersedia untuk menutupi biaya tetap dan untuk berkontribusi pada laba.