Satu-satunya ciri yang menentukan (-ish, definisi berbeda) dari Fiksi Ilmiah adalah bahwa ada teknologi yang tidak ada pada periode waktu penulisan cerita. Pertimbangkan 20.000 Liga Di Bawah Laut. Cerita ini ditulis pada saat kapal selam masih dalam tahap prototipe, jadi 20.000 Liga Di Bawah Laut termasuk dalam batas-batas Fiksi Ilmiah. Namun, Fiksi Ilmiah sama genrenya dengan latarnya. Seringkali, teknologi adalah sarana untuk mengeksplorasi sebuah konsep, dan ceritanya bisa menjadi cerita detektif yang berfokus pada bagaimana teknologi canggih memengaruhi kejahatan dan kepolisian.