Superior atau kranial-menuju ujung kepala tubuh; atas (misalnya, tangan adalah bagian dari ekstremitas superior). Inferior atau ekor-jauh dari kepala; lebih rendah (misalnya, kaki adalah bagian dari ekstremitas inferior). Anterior atau ventral-depan (misalnya, tempurung lutut terletak di sisi anterior kaki). Posterior atau punggung-punggung (misalnya, tulang belikat terletak di sisi posterior tubuh). Medial-menuju garis tengah tubuh (misalnya, jari kaki tengah terletak di sisi medial kaki). superior atau kranial-menuju ujung kepala tubuh; atas (misalnya, tangan adalah bagian dari ekstremitas superior). Inferior atau ekor-jauh dari kepala; lebih rendah (misalnya, kaki adalah bagian dari ekstremitas inferior). Anterior atau ventral-depan (misalnya, tempurung lutut terletak di sisi anterior kaki).