Mandrake adalah tanaman; akarnya tumbuh dalam wujud manusia, jantan dan betina, dan memekik ketika dicabut dari tanah. Mandrake sangat berguna dalam pengobatan, tetapi siapa pun yang mendengar teriakan tanaman itu akan mati atau menjadi gila. Oleh karena itu, merupakan kebiasaan untuk mengikat anjing yang lapar ke tanaman dengan tali dan meletakkan sepotong daging di luar jangkauannya. Mandrake biasanya digambarkan sebagai tanaman huminoid, kadang-kadang sebagai manusia kecil dengan akar atau daun. Adegan anjing yang digunakan untuk mencabut mandrake ditampilkan di British Library, Harley MS 1585 (f. 57r); di British Library, Royal MS 2 B. vii (f.