Sangat awal dalam kehidupan, respon orang tua terhadap bayi mereka mempengaruhi perkembangan kepercayaan diri dan harga diri. Dibutuhkan sedikit usaha untuk mendapatkan gambaran orang tua yang penyayang menanggapi bayi dengan suara penuh kasih, obrolan yang melibatkan, perhatian yang terfokus, dan pelukan. Di awal kehidupan, respons orang tua terhadap bayi mereka mempengaruhi perkembangan kepercayaan diri dan harga diri. Dibutuhkan sedikit usaha untuk mendapatkan gambaran dari orang tua yang penuh kasih sayang yang menanggapi bayi dengan suara yang penuh kasih, obrolan yang penuh perhatian, perhatian yang terfokus, dan pelukan.