Resep Charcuterie sering membutuhkan sentuhan garam pengawet merah muda, seperti Insta Cure No. 1 (untuk daging yang dimasak dan diasap) atau Insta Cure No. 2 (untuk daging yang diawetkan kering), untuk membunuh bakteri. Garamnya beracun jika tertelan langsung.. Panaskan oven hingga 300 derajat. 5. Membuat forcemeat: Giling daging rusa dan lemak melalui cetakan kecil ke dalam mangkuk yang berisi semangkuk es. Pindahkan daging ke food processor, tambahkan putih telur, dan blender hingga halus. Tambahkan pengurangan anggur dan terus aduk hingga rata.