Kentang Panggang Oven Konvensional: Bungkus kentang dengan kertas timah, tusuk dengan garpu 5 kali untuk ventilasi, dan panggang dalam oven selama 45 menit pada suhu 400Â°. Memanggang Kentang Panggang: Bungkus kentang dengan kertas timah, tusuk dengan garpu 5 kali, dan letakkan di atas panggangan selama 45 menit. Klik di sini untuk tips memanggang kentang panggang lainnya. Jika menyangkut kentang panggang, waktu memasaknya sangat bervariasi, tergantung metode yang Anda gunakan. Berikut adalah jawaban atas pertanyaan umum tentang waktu memasak untuk kentang panggang. Berapa Lama Memanggang Kentang. Panggang kentang selama 45 menit, dalam oven pada suhu 400Â°.