A: Untuk menjadi RN (Perawat Terdaftar) setelah sekolah menengah, Anda dapat memilih dari dua jalur. Anda dapat mengambil gelar Associate di bidang Keperawatan atau gelar Bachelor of Science di bidang Keperawatan. Gelar Associate adalah program dua tahun.: Jika Anda ingin menjadi RN setelah sekolah menengah, Anda harus memiliki ijazah sekolah menengah atau GED yang setara. Anda harus memiliki minat dan pemahaman tentang mata pelajaran seperti kimia dan biologi, serta nilai tinggi dalam ujian SAT atau ACT.