Wilayah Statistik Metropolitan Wenatchee Timur, seperti yang didefinisikan oleh Biro Sensus Amerika Serikat, adalah sebuah wilayah yang terdiri dari Kabupaten Chelan dan Douglas di Negara Bagian Washington, yang ditambatkan oleh kota-kota Wenatchee dan Wenatchee Timur. Menurut sensus tahun 2000, MSA memiliki populasi 99.219 jiwa. Sensus 2010 menunjukkan MSA mengalami peningkatan populasi 11,76% menjadi 110.884. Pada 2015, Area Statistik Metropolitan Wenatchee adalah MSA terbesar ke-331 di Amerika Serikat.