Saya pergi untuk USG NT saya pada 14 minggu dan bayinya sebenarnya semua laki-laki. Karena ini akan menjadi bayi terakhir saya, saya telah melakukan semua tes prediksi gender yang menyenangkan. Soda kue, Gendermaker. Cincin pada tali, bagan kelahiran Cina .. pergi untuk USG NT saya pada 14 minggu dan bayinya sebenarnya semua laki-laki. Karena ini akan menjadi bayi terakhir saya, saya telah melakukan semua tes prediksi gender yang menyenangkan. Soda kue, Gendermaker. Cincin pada tali, bagan kelahiran Cina ..