Pengantar. Diratifikasi pada 18 Agustus 1920, Amandemen ke-19 Konstitusi AS memberikan perempuan Amerika hak untuk memilih hak yang dikenal sebagai hak pilih perempuan. Pada saat AS didirikan, warga perempuannya tidak memiliki semua hak yang sama dengan laki-laki, termasuk hak untuk memilih. Strategi organisasi baru ini adalah melobi perempuan. hak suara berdasarkan negara bagian. Dalam enam tahun, Colorado, Utah, dan Idaho mengadopsi amandemen konstitusi negara bagian mereka yang memberikan hak pilih kepada perempuan.