Perawatan untuk karsinoma sel skuamosa non-metastasis pada kulit. Karsinoma sel skuamosa (SCC) pada kulit adalah kanker kulit kedua yang paling umum pada orang kulit putih, paling sering terjadi pada area tubuh yang terpapar sinar matahari. Orang dengan kulit putih dan mereka dengan genetik tertentu kondisi atau sistem kekebalan yang terganggu berada pada risiko yang lebih besar untuk mengembangkan SCC pada kulit. Tentang Kanker Kulit Sel Skuamosa. Ada berbagai jenis kanker yang dimulai di kulit. Jenis yang paling umum adalah karsinoma sel basal dan karsinoma sel skuamosa, yang merupakan kanker kulit nonmelanoma. Kanker kulit nonmelanoma jarang menyebar ke bagian tubuh lainnya.