Teori Pembelajaran Organisasi dari Perspektif Seluruh Perusahaan. Dua dari kontributor paling penting untuk bidang teori pembelajaran organisasi adalah Chris Argrys dan Donald Schon. Pembelajaran organisasi (OL), menurut Argrys & Schon adalah produk dari penyelidikan organisasi. Ini berarti bahwa setiap kali hasil yang diharapkan berbeda dari hasil yang sebenarnya, seorang individu (atau kelompok) akan terlibat dalam penyelidikan untuk memahami dan, jika perlu, memecahkan ketidakkonsistenan ini.