Uluru, sebelumnya dikenal sebagai Ayers Rock, adalah sebuah batu besar yang terletak di Northern Territory. Ayers Rock dinamai menurut nama Perdana Menteri Australia Selatan abad ke-19, Sir Henry Ayers. Terletak di Taman Nasional Uluru-Kata Tjuta, 350 kilometer barat daya Alice Springs di Northern Territory. Orang-orang Pitjantjatjara setempat menyebut tengara Uluru. Kata ini tidak memiliki arti umum dalam bahasa Pitjantjatjara, tetapi merupakan nama keluarga setempat. Batuan Uluru sangat tua. Setelah mempelajari struktur batuan Uluru dengan cermat, para ilmuwan menemukan bahwa itu terbentuk sebagai sedimen laut sekitar 500 juta tahun yang lalu. Batuan Uluru adalah blok besar pegunungan kuno yang dulu ada di daerah ini.