Batuan Uluru sudah sangat tua. Setelah mempelajari struktur batuan Uluru dengan cermat, para ilmuwan menemukan bahwa itu terbentuk sebagai sedimen laut sekitar 500 juta tahun yang lalu. Batuan Uluru adalah blok besar pegunungan kuno yang dulu ada di daerah ini. Batuan Uluru sudah sangat tua. Setelah mempelajari struktur batuan Uluru dengan cermat, para ilmuwan menemukan bahwa itu terbentuk sebagai sedimen laut sekitar 500 juta tahun yang lalu. Batuan Uluru adalah blok besar pegunungan kuno yang dulu ada di daerah ini.