Uluru. Uluru yang terdaftar sebagai Warisan Dunia adalah salah satu simbol paling ikonik di Australia. Terletak di jantung Taman Nasional Uluru Kata Tjuta di Red Centre Australia, Uluru adalah lanskap kuno, kaya akan budaya dan spiritualitas asli Australia.ata Tjuta, sebelumnya dikenal sebagai The Olgas, adalah sekelompok formasi batuan purba besar yang berjarak sekitar 30 kilometer dari Uluru di Red Centre Australia. Bersama-sama formasi batu raksasa ini membentuk dua landmark utama di dalam Taman Nasional Uluru-Kata Tjuta. Lihat informasi lebih lanjut.