Sandra Bullock adalah seorang aktris dan produser Amerika. Ayahnya, John W. Bullock, lahir di Alabama, keturunan Inggris, Irlandia, Jerman, Swiss-Jerman, dan Prancis. Ibunya, Helga Bullock (lahir Helga Mathilde Meyer), adalah orang Jerman. Sandra mempertahankan kewarganegaraan Jerman dan berbicara bahasa Jerman dengan lancar. Kakak Sandra pernah berkata di Twitter: ayah, John W. Bullock , lahir di Alabama, keturunan Inggris, Irlandia, Jerman, Swiss-Jerman, dan Prancis. Ibunya, Helga Bullock (lahir Helga Mathilde Meyer), adalah orang Jerman.