Surplus atau defisit anggaran mencatat perbedaan antara pendapatan dan pengeluaran pemerintah nasional, yang dinyatakan sebagai persen dari PDB. Angka positif (+) menunjukkan bahwa pendapatan melebihi pengeluaran (surplus anggaran), sedangkan angka negatif (-) menunjukkan kebalikannya (defisit anggaran). Surplus atau defisit anggaran mencatat perbedaan antara pendapatan dan pengeluaran pemerintah nasional, yang dinyatakan sebagai a persen dari PDB. Angka positif (+) menunjukkan bahwa penerimaan melebihi pengeluaran (surplus anggaran), sedangkan angka negatif (-) menunjukkan sebaliknya (defisit anggaran).