Alkali adalah garam ionik dasar dari logam alkali atau unsur logam alkali tanah. Alkali paling dikenal sebagai basa yang larut dalam air. (Bentuk yang paling umum adalah hidroksida ¢Â€Â¦ .) Basa paling sering dianggap sebagai zat berair yang dapat menerima ion H+. basa larut untuk membuat alkali. Ditambahkan: Pernyataan: Semua alkali adalah basa tetapi tidak semua basa adalah alkaliAlkali adalah garam ionik basa dari logam alkali atau unsur alkali ¢Â€Â¦ logam tanah. Alkali paling dikenal sebagai basa yang larut dalam air.