Glikolisis adalah bagian dari respirasi seluler. Biasanya merupakan proses aerobik (artinya menggunakan oksigen). Siklus Kreb terjadi di mitokondria setelah glikolisis terjadi. Jika tidak ada oksigen, fermentasi akan terjadi. Tetapi fermentasi tidak menghasilkan banyak energi untuk sel (ini adalah penyebab kram otot). Jadi dalam kasus di mana tidak ada oksigen, sel masih mendapatkan beberapa energi karena glikolisis terjadi di luar mitokondria.ut fermentasi tidak menghasilkan banyak energi untuk sel (ini adalah penyebab kram otot). Jadi dalam kasus di mana tidak ada oksigen, sel masih mendapatkan energi karena glikolisis terjadi di luar mitokondria.