Pelajari apa itu manajemen alur kerja dan bagaimana Anda dapat menentukan apakah Anda memerlukan solusi perangkat lunak alur kerja. Manajemen alur kerja mengotomatiskan proses bisnis yang memungkinkan pekerjaan dibagikan secara efisien di antara pekerja. Ini mencocokkan tugas kerja dengan pekerja yang paling dapat melakukannya. Pelajari apa itu manajemen alur kerja dan bagaimana Anda dapat menentukan apakah Anda memerlukan solusi perangkat lunak alur kerja. Manajemen alur kerja mengotomatiskan proses bisnis yang memungkinkan pekerjaan dibagikan secara efisien antar pekerja.