Penggemar alam akan senang dengan area lingkungan yang menakjubkan di wilayah ini. Devil's Pool berjarak 20 km dari Air Terjun Victoria, sedangkan Taman Nasional Mosi-oa-Tunya berjarak 20 km. Pergilah ke Livingstone, 12 mil dari Air Terjun Victoria. Di sini terdapat Museum Lapangan Air Terjun Victoria dan Museum Budaya Maramba. Alternatifnya adalah Mukuni. Berjarak 17 mil dari Air Terjun Victoria, dan merupakan rumah bagi Jembatan Air Terjun Victoria dan Taman Nasional Air Terjun Victoria. Pikirkan tentang membawa keluarga ke Kasane, pusat regional sekitar 30 mil di sebelah barat Air Terjun Victoria.