Ikatan kovalen polar adalah jenis ikatan kimia di mana sepasang elektron dibagi secara tidak merata antara dua atom. Dalam ikatan kovalen polar, elektron tidak dibagi rata karena satu atom menghabiskan lebih banyak waktu dengan elektron daripada atom lainnya. Ikatan kovalen polar adalah jenis ikatan yang terjadi ketika dua atom berbagi sepasang elektron satu sama lain. Elektron bersama ini merekatkan dua atau lebih atom bersama-sama untuk membentuk molekul. Seperti anak-anak yang berbagi mainan, atom yang terlibat dalam ikatan kovalen nonpolar sama-sama berbagi elektron.