Tergantung pada visa mana yang Anda pilih, tergantung pada berapa lama visa itu akan berlaku. Untuk pemegang paspor Inggris, visa akan berlaku selama 24 bulan sejak tanggal penerbitan. Tidak. Anda harus masuk ke China sebelum visa Anda kedaluwarsa. Kemudian sementara di Cina Anda memiliki durasi tinggal yang bervariasi tergantung pada durasi tinggal yang Anda pilih. Durasi tinggal ini berarti Anda harus keluar dari Cina dalam jumlah X hari. Layanan tercepat yang dapat kami berikan kepada pelanggan kami adalah layanan 72 jam.