Daftar ini tidak lengkap. Anda dapat mengambil jenis distribusi lain tanpa membayar denda pajak 10 persen. Misalnya, jika Anda memasukkan akun IRA ke dalam rencana pensiun majikan, Anda biasanya tidak akan membayar pajak penalti 10 persen, Anda juga tidak akan membayar pajak penalti 10 persen untuk insiden transfer ke perceraian. undang-undang mengizinkan, Anda dapat mengambil kelebihan plus penghasilan tanpa penalti jika Anda melakukannya sebelum tanggal jatuh tempo pengembalian pajak. Kunjungi http://www.irs.gov/ atau bicarakan dengan profesional pajak Anda untuk menentukan apakah distribusi Anda memenuhi syarat untuk pengecualian pajak penalti 10 persen.