Penyebab Berat Badan Selama Haid. Kenaikan berat badan selama siklus menstruasi memiliki penyebab tertentu, termasuk retensi air, kembung, makan berlebihan atau mengidam makanan dan penurunan kadar magnesium. Retensi air.Penyebab paling umum dari kenaikan berat badan selama periode Anda adalah air yang tertahan di jaringan.Perawatan untuk Berat Badan selama Periode. Kenaikan berat badan selama periode wanita sering bersifat sementara, tetapi mungkin menjadi penyebab kekhawatiran terutama bagi mereka yang mencoba untuk mengurangi berat badan mereka. Berikut adalah beberapa cara untuk mengontrol kenaikan berat badan selama periode. Mengatur Hormon.