Fungsi. Masing-masing dari 12 saraf kranial memiliki fungsi khusus yang membantu otak mengontrol tindakan tubuh. 1 Saraf penciuman terlibat dalam indera penciuman. 2 Saraf ini memiliki akses ke korteks serebral, tetapi tidak melewati talamus seperti saraf kranial lainnya. Saraf penciuman terlibat dalam indera penciuman. 2 Saraf ini memiliki akses ke korteks serebral, tetapi tidak melewati talamus seperti saraf kranial lainnya. 3 Saraf optik terlibat dalam indera penglihatan. 4 Bertanggung jawab atas penglihatan, kerusakan saraf ini dapat mengakibatkan kebutaan sementara atau permanen.