Keduanya mengandung glukosa dan fruktosa. Gula meja butiran, atau sukrosa, memiliki glukosa dan fruktosa yang saling terkait, sedangkan pada madu, fruktosa dan glukosa tetap dalam unit individu. Fruktosa lebih manis daripada glukosa, yang merupakan salah satu alasan fruktosa digunakan dalam begitu banyak produk makanan saat ini. Fruktosa lainnya mengandung glukosa dan fruktosa. Gula meja butiran, atau sukrosa, memiliki glukosa dan fruktosa yang saling terkait, sedangkan pada madu, fruktosa dan glukosa tetap dalam unit individu. Fruktosa lebih manis dari glukosa, yang merupakan salah satu alasan fruktosa digunakan dalam begitu banyak produk makanan saat ini.