Gejala penyakit parkinson. Gejala penyakit Parkinson biasanya berkembang secara bertahap dan ringan pada awalnya. Ada banyak gejala berbeda yang terkait dengan penyakit Parkinson, tetapi urutan perkembangan dan tingkat keparahannya berbeda untuk setiap individu dengan kondisi tersebut. Gejala penyakit Parkinson. Gejala penyakit Parkinson biasanya berkembang secara bertahap dan ringan pada awalnya. Ada banyak gejala berbeda yang terkait dengan penyakit Parkinson, tetapi urutan perkembangan dan tingkat keparahannya berbeda untuk setiap individu dengan kondisi tersebut.