Pi juga merupakan bilangan irasional, artinya tidak dapat ditulis sebagai pecahan (), di mana 'a' dan 'b' adalah bilangan bulat (bilangan bulat). Ini pada dasarnya berarti bahwa angka-angka pi yang berada di sebelah kanan desimal pergi selamanya tanpa pengulangan dalam suatu pola, dan bahwa tidak mungkin untuk menulis nilai pasti dari pi sebagai suatu bilangan.i juga merupakan bilangan irasional, artinya tidak dapat ditulis sebagai pecahan (), di mana 'a' dan 'b' adalah bilangan bulat (bilangan bulat). Ini pada dasarnya berarti bahwa angka-angka pi yang berada di sebelah kanan desimal berlangsung selamanya tanpa pengulangan dalam suatu pola, dan bahwa tidak mungkin untuk menulis nilai pasti pi sebagai angka.