Definisi Pertanyaan Retoris. Sebuah pertanyaan retoris diajukan hanya untuk efek atau untuk menekankan pada beberapa poin yang dibahas ketika tidak ada jawaban nyata yang diharapkan. Sebuah pertanyaan retoris mungkin memiliki jawaban yang jelas tetapi penanya mengajukan pertanyaan retoris untuk menekankan pada intinya. Definisi Pertanyaan retoris. Sebuah pertanyaan retoris diajukan hanya untuk efek atau untuk menekankan pada beberapa poin yang dibahas ketika tidak ada jawaban nyata yang diharapkan.