Macrobid, Augmentin, Cipro, Amoksisilin, dll. Itu sangat tergantung pada jenis bakteri yang ada di saluran kemih. Secara umum, Macrobid (Nitrofurantoin), digunakan khusus untuk mengobati ISK. Menahan kencing terlalu lama dapat menyebabkan ISK atau uretritis. Juga, sering ingin buang air kecil bisa menjadi tanda kandung kemih yang terlalu aktif atau ISK. Macrobid adalah untuk uti tetapi saya diberitahu ketika saya harus mengambil baktrium bahwa itu adalah jenis antibiotik yang berbeda untuk infeksi bakteriol (saya tidak bisa mengeja maaf), bukan uti yang lebih sering Anda dapatkan selama kehamilan pada wanita Anda bagian.