Minnesota mengharuskan individu yang telah bekerja atau tinggal di Minnesota untuk mengajukan pengembalian pajak negara bagian, menggunakan Formulir Pajak Penghasilan Perorangan M1. Berikut beberapa jawaban atas pertanyaan yang mungkin Anda miliki tentang mengajukan pengembalian pajak negara bagian Minnesota Anda. Untuk saran pajak khusus untuk situasi Anda, silakan berkonsultasi dengan profesional pajak yang memenuhi syarat. Departemen Pendapatan Minnesota memiliki lebih banyak informasi pajak untuk individu, bisnis, dan persiapan pajak di situs web mereka.r, jika Anda mau, Anda dapat mengisi dan mengirimkan formulir. Berikut tautan ke formulir Pajak Penghasilan Perorangan M1 yang perlu Anda lengkapi, dan formulir lain yang mungkin Anda perlukan. Atau, Anda dapat meminta profesional pajak melengkapi dan mengajukan formulir atas nama Anda.