Kode Pengubah CPT untuk Prosedur Dikelompokkan berdasarkan karakter pertama kode: * Catatan: Grup kode tidak boleh berurutan. Terminologi Prosedural Saat Ini. (CPT.) kode set dikelola oleh American Medical Association melalui CPT Editorial Panel. Kode tambahan selang digunakan bersama dengan kode CPT untuk mengidentifikasi persediaan lain (termasuk peralatan medis tahan lama DME) dan prosedur yang saat ini tidak tercantum dalam kumpulan kode CPT. CPT adalah merek dagang terdaftar dari American Medical Association.