Laporkan Penyalahgunaan. Anda dapat memasang kalung pada anak kucing segera setelah cocok. Pastikan Anda mendapatkan yang terlepas, sehingga jika sesuatu terjadi dan kucing itu terjerat kerahnya, ia akan jatuh. Jika ditarik cukup keras, kerahnya akan terlepas. Kebanyakan kerah untuk kucing seperti ini sekarang, ini mencegah mereka tersedak. memiliki Kucing berusia 13 bulan, Dia telah disterilkan sebelum Anda berkomentar, tetapi saya tidak ingat kapan dia mulai memakai... tampilkan lebih banyak Saya mendapatkan anak kucing baru minggu depan, namanya Blaze, dia akan berusia 12 minggu Selasa depan.