1 Perputaran Persediaan = Harga pokok penjualan / Persediaan Rata-rata. 2 Dengan menggunakan contoh yang sama di atas, hitung perputaran persediaan. 3 Perputaran Persediaan = 550.000 / 312.500. 4 Perputaran inventaris Anda adalah 1,76. 5 Kemudian, bagi jumlah hari dalam satu periode dengan rasio perputaran persediaan. Tambahkan persediaan awal (atau persediaan pada awal periode tertentu, biasanya 1 tahun) ke persediaan akhir (atau persediaan pada akhir periode tertentu). 2 Asumsikan Anda memiliki persediaan awal 275.000 dan persediaan akhir 350.000.