Pankreas menghasilkan bahan kimia yang disebut enzim yang penting untuk pencernaan makanan. Enzim ini memecah makanan menjadi partikel yang sangat kecil yang kemudian dapat diserap tubuh. Enzim diproduksi di kelenjar kecil di pankreas dan kemudian mengalir melalui organ ke bagian pertama dari usus. Organ pencernaan utama tubuh, pankreas terdiri dari sel-sel yang berbeda yang melayani fungsi yang berbeda. Beberapa sel menghasilkan cairan pencernaan atau enzim, sementara yang lain menghasilkan hormon.