Grup Bank Dunia (WBG) didirikan pada tahun 1944 untuk membangun kembali Eropa pasca-Perang Dunia II di bawah Bank Internasional untuk Rekonstruksi dan Pembangunan (IBRD). Berikut adalah 184 negara anggota yang menjadi pemegang saham di IBRD, yang merupakan lengan utama dari IBRD. WBG. Untuk menjadi anggota, suatu negara harus terlebih dahulu bergabung dengan Dana Moneter Internasional (IMF). Ukuran pemegang saham Bank Dunia, seperti pemegang saham IMF, bergantung pada ukuran ekonomi suatu negara.