Sepatu Converse adalah alas kaki yang paling nyaman dipakai baik pria maupun wanita untuk kegiatan santai dan olahraga. Converse datang dalam berbagai warna tetapi yang paling disukai adalah putih hitam dan merah. Converse bisa didandani atau didandani. Saat didandani, mereka adalah pelengkap yang cocok untuk setiap pakaian bawah termasuk jeans, celana pendek, celana tiga perempat, celana khaki, gaun atau rok. kemeja putih polos dipasangkan dengan skinny jean biru tua dan Converse adalah pakaian yang luar biasa untuk wanita canggih. Anda bisa memakai Converse putih atau hitam dengan pakaian ini. Anda bisa menyelipkan kemeja dan melengkapi tren dengan Rompi. Sebagai alternatif, Anda bisa mengenakan Converse dengan kemeja kotak-kotak.