Program Gelar Sarjana. Untuk LPN/LVN yang ingin menjadi RN, Anda memiliki pilihan untuk mendaftar di program LPN-ke-BSN yang ditujukan khusus untuk LPN dan memakan waktu sekitar tiga tahun. Sekolah yang menawarkan program ini cenderung berfokus pada kursus keperawatan tempat siswa belajar keterampilan kepemimpinan yang lebih baik.atau LPN/LVN yang ingin menjadi RN, Anda memiliki pilihan untuk mendaftar dalam program LPN-ke-BSN yang ditujukan khusus untuk LPN dan memakan waktu sekitar tiga tahun.