Transaksi Tertunda: Apa Itu dan Bagaimana Cara Kerjanya. Terkadang transaksi, terutama transaksi kartu kredit dan transaksi debit berbasis tanda tangan, membutuhkan waktu beberapa hari untuk dikirim ke akun Anda. Sementara itu, transaksi yang tertunda membantu Anda melacak debit terutang ke akun Anda. Anda dapat melihat transaksi yang tertunda di halaman Ringkasan Rekening di Perbankan Online dan transaksi tersebut tercermin dalam saldo Anda yang tersedia. Cukup klik Tampilkan Transaksi Tertunda untuk menampilkan detailnya.