Dalam bahasa Arab disebut haji. Ziarah ini berada di kota Mekkah, di mana terletak Ka'bah. Saat ini, kota Mekah berada di dalam perbatasan Arab Saudi. Haji adalah rukun Islam kelima dan Muslim perlu melakukannya sekali dalam hidup mereka, jika mereka mendapat uang dan kesehatan untuk itu. Ziarah Islam yang Anda maksud adalah ziarah ke Mekah. Umat ​​Islam wajib menunaikan ibadah haji ke Masjid Al-Haram (masjid terbesar di dunia) selama Ha Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ dj. Mereka harus mengelilingi Ka'bah sebanyak 7 kali.