1 Asupan protein Anda antara 1-1,2 gram per pon, dan asupan lemak Anda sekitar 0,2 gram per pon. 2 Hari rendah karbohidrat akan membutuhkan sekitar 0,5 gram karbohidrat per pon berat badan. 3 Asupan protein Anda biasanya akan meningkat menjadi sekitar 1,5 gram per pon, dan asupan lemak Anda menjadi sekitar 0,35 gram per pon. Hari tinggi karbohidrat umumnya akan membuat Anda makan 2-2,5 gram karbohidrat per pon berat badan. 2 Asupan protein Anda sekitar 1 gram per pon, dan asupan lemak Anda antara 0-,15 gram per pon.