Kedelai, tepung kedelai, dan produk kedelai ada di hampir setiap makanan kemasan saat ini. Tapi apakah kedelai benar-benar makanan sehat bagi kita? Berdasarkan penelitian holistik yang telah kami lakukan, kami merasa jawabannya adalah TIDAK. Ini adalah pertanyaan penting untuk ditanyakan karena kedelai ada di mana-mana dalam makanan olahan saat ini, bahkan makanan hewan peliharaan. Anda tidak harus menjadi vegetarian atau kacang makanan kesehatan yang makan pengganti kedelai untuk susu dan daging, untuk memiliki banyak kedelai dalam diet Anda. Kedelai adalah bahan tersembunyi yang ditemukan di banyak makanan olahan.