Kegunaan Untuk Oracea. Doxycycline digunakan untuk mengobati infeksi bakteri di berbagai bagian tubuh. Hal ini juga digunakan untuk mengobati jerawat dan abses (biasanya pada wajah) yang disebabkan oleh rosacea, juga dikenal sebagai jerawat rosacea atau jerawat dewasa.oxycycline digunakan untuk mengobati infeksi bakteri di berbagai bagian tubuh. Hal ini juga digunakan untuk mengobati jerawat dan abses (biasanya di wajah) yang disebabkan oleh rosacea, juga dikenal sebagai jerawat rosacea atau jerawat dewasa.