Sel-sel dalam jaringan vaskular biasanya panjang dan ramping. Karena xilem dan floem berfungsi dalam penghantaran air, mineral, dan nutrisi ke seluruh tumbuhan, tidak mengherankan jika bentuknya harus serupa dengan pipa. Jaringan pembuluh pada tumbuhan tersusun dalam untaian panjang dan terpisah yang disebut berkas pembuluh. Bundel ini termasuk xilem dan floem, serta sel pendukung dan pelindung. Pada batang dan akar, xilem biasanya terletak lebih dekat ke bagian dalam batang dengan floem ke arah luar batang.