Membran serosa adalah selaput tipis yang membantu bagian tubuh bergerak lebih mudah dan mengurangi gesekan di antara mereka. Juga dikenal sebagai serosa, selaput ini ditemukan di seluruh tubuh, biasanya di sekitar organ. Ada beberapa kondisi medis yang terkait dengan membane serosa, beberapa di antaranya dapat mengancam jiwa. Selaput erous ditemukan di daerah perut dan panggul di sekitar perut dan organ reproduksi. Membran serosa dapat ditemukan di testis. Membran serosa di sekitar jantung disebut perikardium. Serosa ditemukan di seluruh tubuh manusia, biasanya di sekitar organ seperti perut.