Penyelenggara dan aksesori kabinet juga akan menaikkan biaya pelapisan ulang Anda, namun, banyak yang memilih untuk memperbaiki kabinet mereka karena mereka akan memiliki cukup uang untuk beberapa tambahan! Pikirkan rak buku masak pull-down, partisi laci, susan malas, penyimpanan di bawah wastafel atau bahkan rak pisau pull-down. Menghias dapur dengan kayu akan menelan biaya 10 persen hingga 25 persen lebih mahal daripada RTF dan laminasi, dan itu bisa dilakukan di oak, maple, cherry, birch, walnut atau hampir semua kayu lain yang diinginkan pelanggan.