66% dari semua asupan vitamin A dalam makanan Amerika berasal dari retinol atau vitamin A yang ditambahkan ke makanan (kebanyakan sebagai retinil palmitat). Vitamin A juga ditemukan dalam suplemen (seperti retinil palmitat dan retinil asetat). Batas atas yang dapat ditoleransi: 10.000 IU setiap hari (lihat lebih lanjut di bawah).6% dari semua asupan vitamin A dalam makanan Amerika berasal dari retinol atau vitamin A yang ditambahkan ke makanan (kebanyakan sebagai retinil palmitat). Vitamin A juga ditemukan dalam suplemen (seperti retinil palmitat dan retinil asetat). Batas atas yang dapat ditoleransi: 10.000 IU setiap hari (lihat lebih lanjut di bawah).