Zat kimia (juga disebut zat murni) dapat didefinisikan dengan baik sebagai bahan apa pun dengan komposisi kimia tertentu dalam buku teks pengantar kimia umum. Menurut definisi ini, zat kimia dapat berupa unsur kimia murni atau senyawa kimia murni. , ada pengecualian untuk definisi ini; zat murni juga dapat didefinisikan sebagai bentuk materi yang memiliki komposisi tertentu dan sifat yang berbeda. contoh umum zat kimia adalah air murni; ia memiliki sifat yang sama dan rasio hidrogen terhadap oksigen yang sama apakah itu diisolasi dari sungai atau dibuat di laboratorium.