Lamanya waktu yang dibutuhkan untuk menjadi seorang perawat tergantung pada gelar keperawatan apa yang akan Anda pelajari dan beban kursus yang ingin Anda ambil. Biasanya dibutuhkan 1 hingga 2 tahun untuk menjadi LPN tanpa gelar akademis. Gelar Associate dalam Keperawatan umumnya membutuhkan waktu 2 hingga 3 tahun. Gelar Sarjana membutuhkan waktu antara 4 hingga 5 tahun. Ada Program RN hingga BSN dan umumnya membutuhkan waktu 2 hingga 3 tahun untuk menyelesaikannya. Ada juga Program Keperawatan Jalur Cepat, yang tersedia untuk siswa dengan gelar Sarjana yang ingin menjadi perawat, dan mereka membutuhkan waktu antara 12 hingga 18 bulan. yang dibutuhkan untuk menjadi seorang perawat tergantung pada gelar keperawatan apa yang akan Anda pelajari dan beban kursus yang ingin Anda ambil. Biasanya dibutuhkan 1 hingga 2 tahun untuk menjadi LPN tanpa gelar akademik.