dengan seseorang yang sudah lama tidak berbicara dengan Anda. Mengirim SMS ke mantan pacar Anda akan terlihat lemah dan pengecut, dan dia tidak akan menganggap Anda serius sama sekali. Mengirim email kepada mantan Anda sedikit lebih baik, tetapi tetap bukan cara terbaik untuk kembali berhubungan. Namun, dalam beberapa kasus, ini mungkin cara yang baik untuk mencairkan suasana... dan membuat mantan pacar Anda menelepon Anda. Mengirim mantan pacar Anda email memungkinkan Anda untuk mengatakan apa yang Anda inginkan dan mengatur kata-kata Anda sesempurna mungkin. Mengirim surat kepada mantan Anda sedikit lebih baik, tetapi tetap bukan cara terbaik untuk kembali berhubungan. Namun, dalam beberapa kasus, ini mungkin cara yang baik untuk mencairkan suasana... dan membuat mantan pacar Anda menelepon Anda. Mengirim email kepada mantan pacar Anda memungkinkan Anda untuk mengatakan apa yang Anda inginkan dan mengatur kata-kata Anda sesempurna mungkin.