Elang botak dewasa memiliki bulu coklat tua di tubuh dan sayapnya, dan bulu putih di kepala dan ekornya. Paruh dan kaki dewasa berwarna kuning. Elang botak remaja di tahun pertama kehidupan mereka berwarna coklat tua di atas sayap, kepala dan ekor tubuh mereka. Paruh dan matanya berwarna gelap. Seiring bertambahnya usia, burung muda dapat menunjukkan bulu putih di mana saja di tubuh, terutama di dada dan di bawah sayap. Elang botak dewasa memiliki bulu coklat tua di tubuh dan sayapnya, dan bulu putih di kepala dan ekornya. . Paruh dan kaki dewasa berwarna kuning. Elang botak remaja di tahun pertama kehidupan mereka berwarna coklat tua di atas sayap, kepala dan ekor tubuh mereka. Paruh dan mata mereka gelap.