CMA melaporkan gaji tahunan rata-rata $29.460, sedangkan non-CMA melaporkan gaji tahunan rata-rata $26.565. Non-CMA mungkin memiliki sertifikasi yang berbeda, atau mungkin tidak memiliki sertifikasi apa pun. Bacaan Terkait: Upah Awal untuk Asisten Medis. Asosiasi Asisten Medis Amerika, yang memberikan sertifikasi CMA, melakukan survei gaji pada tahun 2011. Survei ini diselesaikan oleh lebih dari 3.000 asisten medis, yang sebagian besar memiliki sertifikasi CMA. Responden dengan pengalaman nol sampai dua tahun melaporkan gaji $12,88 per jam.