Lapisan berikutnya adalah submukosa yang berisi jaringan ikat longgar bersama dengan pembuluh darah, pembuluh limfatik, dan saraf. Pembuluh darah berfungsi untuk memelihara jaringan di sekitarnya dan untuk membawa bahan-bahan yang diserap. Lapisan berikutnya adalah lapisan otot yang terdiri dari dua lapis jaringan otot polos. Saluran pencernaan, juga dikenal sebagai saluran pencernaan, memanjang dari mulut ke anus dan mencakup beberapa organ aksesori yang melepaskan sekresi ke dalam saluran. Organ utama meliputi mulut, faring, kerongkongan, lambung, usus kecil, dan usus besar.