1 Anomali kongenital berat yang paling umum adalah cacat jantung, cacat tabung saraf, dan sindrom Down. 2 Meskipun anomali kongenital mungkin berasal dari genetik, infeksi, nutrisi, atau lingkungan, paling sering sulit untuk mengidentifikasi penyebab pastinya.3 Beberapa anomali kongenital dapat dicegah. Anomali kongenital juga dikenal sebagai cacat lahir, gangguan kongenital, atau malformasi kongenital. Anomali kongenital dapat didefinisikan sebagai anomali struktural atau fungsional (misalnya gangguan metabolisme) yang terjadi selama kehidupan intrauterin dan dapat diidentifikasi sebelum lahir, saat lahir atau di kemudian hari.