Hutan hujan Amazon memiliki hampir 40.000 spesies tanaman, mulai dari lumut kecil hingga pohon besar. Banyak pohon Amazon yang bernilai ekonomi penting, termasuk:1 Kayu mewah seperti mahoni. 2 Pohon kacang Brazil, yang menghasilkan kacang yang dapat dimakan, dan minyak yang digunakan untuk memasak dan produk kecantikan.3 Pohon kapuk, yang menghasilkan serat seperti kapas yang sering digunakan sebagai isian bantal. Pohon-pohon yang bernilai ekonomis penting, antara lain: 1 Kayu-kayu mewah seperti mahoni. 2 Pohon kacang Brazil, yang menghasilkan kacang yang dapat dimakan, dan minyak yang digunakan untuk memasak dan produk kecantikan. 3 Pohon kapuk yang menghasilkan serat seperti kapas sering digunakan sebagai isian bantal.