A. Evaluasi kelulusan yang dikirimkan kepada Anda akan memiliki nama penasihat kelulusan Anda dan informasi kontaknya. Janji tidak perlu berbicara dengan penasihat kelulusan Anda; masing-masing pembimbing kelulusan menyediakan konsultasi telepon yang nyaman untuk semua calon wisuda.. Bagaimana proses kelulusannya? J. Setelah Anda menentukan bahwa Anda memenuhi syarat untuk lulus, Anda harus menyerahkan aplikasi kelulusan dan biaya aplikasi yang tidak dapat dikembalikan. Setelah aplikasi kelulusan Anda diproses, evaluasi kelulusan akan dikirimkan kepada Anda dalam waktu sekitar delapan sampai sepuluh minggu.