Pesan: 1.296. Java memiliki kompiler yang mengkompilasi sumber menjadi kode byte. Ini dapat dijalankan pada mesin virtual (yang dapat dilihat sebagai juru bahasa) atau mesin yang bahasa mesinnya adalah bytecode, mis. chip picojava. Opsi ketiga adalah kompilator just in time(JIT) yang mengkompilasi java ke kode asli.Voodoo Child, 18 Juni 2004.#6.ava memiliki kompiler yang mengkompilasi sumber menjadi kode byte. Ini dapat dijalankan pada mesin virtual (yang dapat dilihat sebagai juru bahasa) atau mesin yang bahasa mesinnya adalah bytecode, mis. chip picojava. Opsi ketiga adalah kompiler just in time (JIT) yang mengkompilasi java ke kode asli. Voodoo Child, 18 Juni 2004. #6.