LO, pujian atas kehebatan raja-raja rakyat. dari Denmark bersenjata tombak, dalam beberapa hari, kami telah mendengar, dan kehormatan apa yang dimenangkan para atlet! tombak batang runcing panjang yang digunakan sebagai alat atau senjata. LO, pujian atas kehebatan raja-raja rakyat. dari Denmark bersenjata tombak, dalam beberapa hari, kami telah mendengar, dan kehormatan apa yang dimenangkan para atlet! kecepatan tingkat di mana sesuatu terjadi. LO, pujian atas kehebatan raja-raja rakyat. orang Denmark bersenjata tombak, dalam hitungan hari,