Insinyur mesin calon harus mendapatkan gelar sarjana di bidang teknik mesin minimal, dan banyak mengejar gelar sarjana di lapangan. Setiap negara bagian mengharuskan insinyur mesin mendapatkan lisensi, yang memerlukan pendidikan, pengalaman kerja yang diawasi, dan beberapa ujian. Persyaratan Pendidikan Insinyur Mesin dan Info Karir. Pelajari tentang pendidikan dan persiapan yang diperlukan untuk menjadi seorang insinyur mesin. Dapatkan pandangan cepat tentang persyaratan serta rincian tentang program gelar, tugas pekerjaan dan lisensi untuk mengetahui apakah ini adalah karir untuk Anda.