Zaitun telah dibudidayakan di beberapa bagian Mediterania, termasuk Kreta dan Suriah, setidaknya selama 5.000 tahun. Selain itu, ada bukti penanggalan karbon keberadaan pohon zaitun di Spanyol sebanyak 6.000 8.000 tahun yang lalu. Pohon kuno dan legendaris ini juga berasal dari sebagian Asia dan Afrika. . mandi alkali pertama akan menyembuhkan kulit dan bagian terluar dari buah zaitun. Larutan pertama ini kemudian dikeringkan dari buah zaitun dan dibuang dan buah zaitun direndam dalam larutan alkali kedua yang mulai menyembuhkan lapisan daging buah berikutnya di dalam buah zaitun.