Darah kembali ke jantung dari paru-paru melalui vena pulmonalis. Darah masuk ke atrium kiri. Ketika atrium kiri berkontraksi, darah mengalir melalui katup ke ventrikel kiri. Ventrikel kiri adalah ruang yang sangat penting karena memompa darah melalui katup dan masuk ke aorta. Aorta-arteri utama tubuh-menerima semua darah yang dipompa jantung keluar dan mengirimkannya ke seluruh tubuh. Darah kembali ke jantung dari paru-paru melalui vena pulmonalis. Darah masuk ke atrium kiri. Ketika atrium kiri berkontraksi, darah mengalir melalui katup ke ventrikel kiri.