Nota Hipotek dan Akta Perwalian. Ketika pinjaman hipotek dibayar penuh, pemberi pinjaman harus membatalkan dan mengembalikan surat promes hipotek yang Anda tandatangani ketika Anda mengambil pinjaman. Ini membuktikan bahwa Anda telah memenuhi persyaratan pinjaman, dan bahwa Anda tidak lagi berhutang uang kepada pemberi pinjaman. Nota Jaminan dan Akta Perwalian. Ketika pinjaman hipotek dibayar penuh, pemberi pinjaman harus membatalkan dan mengembalikan surat promes hipotek yang Anda tandatangani saat Anda mengambil pinjaman.