Analis dari penelitian Biro Ekonomi Nasional mengatakan bahwa resesi nasional saat ini dimulai pada Desember 2007. Pengangguran mencapai 6,5% pada hari pemilihan 2008, dan di beberapa bagian negara sudah mencapai 10% dan lebih tinggi.he Resesi 2008 (juga disebut Resesi akhir 2000-an atau Resesi Hebat) adalah penurunan ekonomi besar di seluruh dunia yang dimulai pada 2008 dan berlanjut hingga 2010 dan seterusnya. Hal ini disebabkan oleh Krisis Keuangan tahun 2008; itu adalah resesi terburuk sejak Depresi Hebat tahun 1930-an.