Fasilitas Pemasyarakatan Plainfield adalah lembaga pemasyarakatan negara bagian dalam sistem penjara negara bagian Indiana, yang merupakan bagian dari Departemen Pemasyarakatan Indiana. Situs ini memberi Anda tentang apa pun yang perlu diketahui seseorang tentang Fasilitas Pemasyarakatan Plainfield: Bagaimana menemukan seorang narapidana di sini. Mengunjungi seorang narapidana di penjara ini Alamat dan nomor telepon. Mengirimkan atau mengirim uang kepada seorang narapidana di Lembaga Pemasyarakatan Plainfield. Dan masih banyak lagi. Berikut adalah format yang benar tentang bagaimana Anda harus menyampaikan surat kepada seorang narapidana di Lembaga Pemasyarakatan Plainfield: NAMA NABI & NOMOR DAFTAR Lembaga Pemasyarakatan Plainfield 727 Moon Road Plainfield DI, 46168.