Ketika saya berolahraga di pagi hari, berlari, gula darah saya melonjak tinggi. Saya tidak yakin mengapa itu terjadi. Tapi di malam hari, tidak; itu turun.. Itulah mengapa sangat penting untuk memantau kadar glukosa Anda sebelum dan sesudah latihan Anda (setelah mendapat izin dari dokter Anda). Ketika saya berolahraga di pagi hari, berlari, gula darah saya melonjak tinggi. Saya tidak yakin mengapa itu terjadi. Tapi di malam hari, tidak; itu turun.. Itulah mengapa sangat penting untuk memantau kadar glukosa Anda sebelum dan sesudah latihan Anda (setelah mendapatkan izin dari dokter Anda).