Great Barrier Reef, seperti banyak terumbu lainnya, memiliki siklus lingkungan sendiri. Alasan mengapa pulau ini sangat rapuh adalah karena kenaikan suhu sekecil apa pun dapat membuat terumbu karang tidak dapat dihuni oleh berbagai makhluk air di sana. Ketika orang mengatakan terumbu, mereka menyiratkan terumbu karang. Karang, dan hal-hal lain seperti ganggang koral, adalah apa yang membentuk terumbu. Karang adalah Cnidaria, ph ¢Â€Â¦ ylum yang sama dengan anemon dan ubur-ubur. Menjadi Cnidarian, karang mengandung nematocysts untuk menyengat dan menangkap mangsa di tentakel mereka.