Terletak di bawah komisura labia anterior, sebagian tersembunyi di antara ekstremitas anterior labia minora dan sebagian ditutupi oleh preputium. klitoris, adj. Sebuah kenop kecil, sensitif, padat saraf dari jaringan yang ditempatkan di anterior, terletak di antara labia di bagian atas vagina.t terletak di bawah komisura labia anterior, sebagian tersembunyi di antara ekstremitas anterior labia minora dan sebagian ditutupi oleh kulit khatan. klitoris, adj. Kenop kecil, sensitif, padat saraf dari jaringan yang ditempatkan di anterior, terletak di antara labia di bagian atas vagina.