Sukrosa adalah istilah yang tepat digunakan untuk menggambarkan gula. Dua gula sederhana, glukosa dan fruktosa, digabungkan untuk membentuk karbohidrat kompleks yang dikenal sebagai sukrosa. Karbohidrat kompleks sukrosa juga merupakan disakarida, istilah mewah yang berarti karbohidrat yang terdiri dari dua monosakarida, yang dalam hal ini adalah glukosa dan fruktosa. Terlepas dari apa namanya, sukrosa digunakan untuk mempermanis makanan dan memberi konsumen dorongan energi. Karbohidrat kompleks sukrosa juga merupakan disakarida, istilah mewah yang berarti karbohidrat yang terdiri dari dua monosakarida, yang dalam hal ini adalah glukosa dan fruktosa. . Terlepas dari apa namanya, sukrosa digunakan untuk mempermanis makanan dan memberi konsumen dorongan energi.