Jawaban. Jawaban Terbaik: Litosfer terdiri dari kerak samudera yang berat dan kerak benua yang lebih ringan, dan bagian paling atas dari mantel. Astenosfer adalah wilayah di mantel atas yang dicirikan oleh material batuan semiplastik (atau sebagian cair) berdensitas rendah yang secara kimiawi mirip dengan litosfer di atasnya. Jawaban Terbaik: Litosfer terdiri dari kerak samudera yang berat dan kerak benua yang lebih ringan, dan bagian paling atas dari mantel. Astenosfer adalah wilayah di mantel atas yang dicirikan oleh material batuan semiplastik (atau sebagian cair) berdensitas rendah yang secara kimiawi mirip dengan litosfer di atasnya.