Komputer Anda menggunakan memori fisik, alias RAM, dan memori virtual. Memori virtual digunakan untuk mensimulasikan lebih banyak RAM ketika komputer Anda mencapai penggunaan CPU dan RAM maksimum. Ini sangat mirip dengan ember yang diisi dengan air.Jika CPU Anda membutuhkan air, Anda dapat membawa sumber daya ini ke dalamnya.Tetapi ukuran ember Anda terbatas.Memori virtual digunakan untuk mensimulasikan lebih banyak RAM ketika komputer Anda mencapai penggunaan CPU dan RAM maksimum . Ini sangat mirip dengan ember yang diisi dengan air. Jika CPU Anda membutuhkan air, Anda dapat membawa sumber daya ini ke sana.