Dosis awal yang dianjurkan adalah 37,5 mg per hari Effexor XR selama 7 hari. Pasien yang tidak merespons 75 mg per hari dapat memperoleh manfaat dari peningkatan dosis hingga maksimum sekitar 225 mg per hari. Peningkatan dosis harus ditingkatkan hingga 75 mg per hari, sesuai kebutuhan, dan harus dilakukan dengan interval tidak kurang dari 7 hari. pasien yang tidak merespons 75 mg per hari dapat memperoleh manfaat dari peningkatan dosis hingga maksimum sekitar 225 mg per hari. Peningkatan dosis harus dalam peningkatan hingga 75 mg per hari, sesuai kebutuhan, dan harus dilakukan dengan interval tidak kurang dari 7 hari.