Hormon pertumbuhan. Hormon Pertumbuhan (GH) adalah hormon pemacu pertumbuhan yang diproduksi oleh kelenjar pituitari. Ini adalah anabolik, yang berarti merangsang pembentukan tulang. Hormon pertumbuhan juga: * merangsang produksi faktor pertumbuhan seperti insulin 1 (IGF-1) oleh kerangka.* penting dalam merangsang pertumbuhan memanjang.hormon pertumbuhan. Hormon Pertumbuhan (GH) adalah hormon pemacu pertumbuhan yang diproduksi oleh kelenjar pituitari. Ini adalah anabolik, yang berarti merangsang pembentukan tulang. Hormon pertumbuhan juga: * merangsang produksi faktor pertumbuhan seperti insulin 1 (IGF-1) oleh kerangka.