Sama seperti perawat lain, ada banyak permintaan untuk perawat militer. Perawat ini dapat tetap tidak terspesialisasi atau memilih spesialisasi dalam perawatan kritis, perawatan psikiatri atau obstetrik. Bagaimana Menjadi Perawat Militer. Jika Anda ingin menjadi perawat militer, Anda harus memberikan bukti kewarganegaraan AS. Anda juga harus memiliki gelar sarjana atau magister keperawatan. Program BSN dapat berlangsung selama empat tahun, sedangkan gelar magister keperawatan dapat diselesaikan dalam 1-2 tahun. Seperti halnya perawat lain, permintaan akan perawat militer sangat banyak. Perawat ini dapat tetap tidak terspesialisasi atau memilih spesialisasi dalam perawatan kritis, perawatan psikiatri atau obstetrik. Bagaimana Menjadi Perawat Militer. Jika Anda ingin menjadi perawat militer, Anda harus memberikan bukti kewarganegaraan AS.