56 Dia yang makan dagingku, dan minum darahku, diam di dalam aku, dan aku di dalam dia. Perikop yang dimaksud ada dalam Yohanes 6. Berikut adalah perikop kunci dalam pasal ini: Pertama, pertimbangkan apa artinya ini. 1 Ini bukanlah perintah bagi orang Yahudi untuk membunuh Yesus agar mereka dapat, sebagai kanibal, makan daging-Nya dan minum darah-Nya.2 Juga tidak mengacu pada Perjamuan Tuhan - yang disebut oleh Katolik Roma dan beberapa Protestan ekaristi. Bukanlah perintah bagi orang Yahudi untuk membunuh Yesus agar mereka, sebagai kanibal, dapat memakan daging-Nya dan meminum darah-Nya. 2 Juga tidak mengacu pada Perjamuan Tuhan - yang disebut oleh Katolik Roma dan beberapa Protestan ekaristi.