Kemudian ikuti saja diagram di bawah ini. Sekedar iseng, lihat nama Elhanan di Hieroglif, pelajari Hieroglif Mesir kuno dan tulis pesan Hieroglif. Pelajari tentang bendera laut dan lihat nama atau pesan Anda tertulis dalam bendera laut, di Elhanan di halaman Bendera Laut. Nama-nama bahasa Ibrani berasal dari Perjanjian Lama atau kosakata Ibrani modern. Versi bahasa lokal dari nama-nama alkitabiah yang berasal dari bahasa Ibrani seperti Hannah dan David masih sangat populer secara internasional saat ini.