Uluru, sebelumnya dikenal sebagai Ayers Rock, adalah sebuah batu besar yang terletak di Northern Territory. Ayers Rock dinamai menurut Perdana Menteri Australia Selatan abad ke-19, Sir Henry Ayers. Terletak di Taman Nasional Uluru-Kata Tjuta, 350 kilometer barat daya Alice Springs di Northern Territory.oday Lapisan di atas tanah Uluru tebalnya sekitar 2,5 km dan bagian bawah tanahnya setebal sekitar 6 km. Lihat Animasi. Batuan Uluru diadu dengan lubang, retakan dan gua. Beberapa lapisan batuan yang membentuk Uluru, lebih lembut dari yang lain, dan lebih cepat aus.