Gunung Kenya: Tertinggi ke-2 di Afrika. Gunung Kenya adalah gunung tertinggi kedua di Afrika dan gunung tertinggi di Kenya. Gunung Kenya, dengan ketinggian 12.549 kaki (3.825 meter, adalah gunung paling menonjol ke-32 di dunia. Gunung ini juga masuk dalam daftar Tujuh Puncak Kedua, gunung tertinggi kedua di masing-masing dari tujuh benua. Gunung Kenya: Tertinggi ke-2 di Afrika. Gunung Kenya adalah gunung tertinggi kedua di Afrika dan gunung tertinggi di Kenya. Gunung Kenya, dengan ketinggian 12.549 kaki (3.825 meter, adalah gunung paling menonjol ke-32 di dunia.