Terkadang, meninjau asupan makanan atau obat Anda dapat membantu Anda mengidentifikasi penyebab sering buang air besar, terutama jika Anda telah menambahkan sesuatu yang baru ke dalam diet Anda, baru saja memulai pengobatan baru, atau cenderung sering buang air besar setelah makan makanan tertentu. sering buang air besar berarti Anda mengalami lebih banyak buang air besar daripada biasanya. Seringkali, buang air besar yang sering disertai dengan diare, buang air besar yang longgar. Diare adalah kondisi umum.