Ada dua jenis alat sander disk yang berbeda: sander pad dan sander orbital acak. Iklan. Pad sander dapat digunakan pada berbagai permukaan kayu. Disebut juga sebagai finish sander karena sering digunakan setelah belt sander atau drum sander yang lebih abrasif untuk menghaluskan permukaan hingga hasil akhir yang halus. Berikut adalah empat jenis alat pad sander. Setiap jenis pad sander menggunakan gerakan pengamplasan yang berbeda. Sander garis lurus menggunakan sapuan maju mundur di sepanjang serat kayu. Pengamplas orbital beroperasi dalam gerakan melingkar. Sander gerak ganda dapat digunakan dengan garis lurus atau goresan orbital.