Gunakan piring ini sebagai isyarat visual yang mudah untuk menunjukkan makanan apa yang harus Anda makan dan dalam proporsi apa. Makan di Luar Bagaimana membuat pilihan terbaik di dunia convenience mart dan makanan cepat saji, etnik, dan restoran mewah.Makan Sehari-hari dari Lara Rondinelli Dapatkan saran makan, tip, peralatan, dan resep lezat dari ahli diet diabetes ini. sebagai isyarat visual yang mudah untuk menunjukkan makanan apa yang harus Anda makan dan dalam proporsi apa. Makan di Luar Bagaimana membuat pilihan terbaik di dunia convenience mart dan makanan cepat saji, etnik, dan santapan restoran mewah.