Bidang biru adalah untuk langit Alaska dan bunga forget-me-not, Alaska. Bintang Utara adalah untuk negara bagian Alaska di masa depan, yang paling utara di serikat pekerja. Dipper adalah untuk Beruang Besar yang melambangkan kekuatan. Legislatif Alaska mengadopsi desain Benson sebagai bendera resmi untuk Wilayah Alaska pada 2 Mei 1927. Bendera pertama dibuat berdasarkan desain Benny terbuat dari sutra biru dan appliqued appliquÃƒÆ'Ã‚Â©d emas, bintang dan diresmikan Diterbangkan 9 Juli 1927 itu dipertahankan sebagai bendera negara pada kenegaraan pada tahun 1959