Jadi, sensor oksigen yang berfungsi dengan baik adalah kebutuhan untuk kendaraan apa pun. Mengabaikan penggantian sensor oksigen yang buruk biasanya akan mengakibatkan kerusakan pada catalytic converter Anda, dengan biaya tambahan $500 - $1000 dalam perbaikan jika tidak lebih. Namun, mengganti sensor oksigen adalah pekerjaan yang dapat Anda lakukan sendiri, (selama Sensor O2 tidak sepenuhnya membusuk ke dalam pipa atau catalytic converter) sehingga menghemat waktu dan uang Anda yang berharga. Mari kita lihat lebih dekat apa yang dilakukan sensor oksigen dan langkah-langkah yang dapat Anda ambil untuk melakukannya sendiri.