degenerasi mukoid. n. Degenerasi jaringan ikat menjadi zat agar-agar atau mukoid. Istilah nonspesifik untuk perubahan jaringan ikat yang terjadi di berbagai tempat (misalnya, katup mitral) di mana terjadi gangguan pada stroma karena akumulasi oksidian sulfat, suatu glikosaminoglikan. Degenerasi jaringan ikat menjadi zat agar-agar atau mukoid. Istilah nonspesifik untuk perubahan jaringan ikat yang terjadi di berbagai tempat (misalnya, katup mitral) di mana terjadi gangguan stroma akibat akumulasi sulfat oksidian, suatu glikosaminoglikan.