Penyesuaian obat mungkin diperlukan. Vitamin B6 dapat menyebabkan tekanan darah rendah. Perhatian disarankan pada orang yang memakai obat yang menurunkan tekanan darah. Vitamin B6 dapat mengganggu cara tubuh memproses obat-obatan tertentu menggunakan sistem enzim sitokrom P450 hati. Penyesuaian obat mungkin diperlukan. Vitamin B6 dapat menyebabkan tekanan darah rendah. Perhatian disarankan pada orang yang memakai obat yang menurunkan tekanan darah. Vitamin B6 dapat mengganggu cara tubuh memproses obat-obatan tertentu menggunakan sistem enzim sitokrom P450 hati.