Harga Pembersih Jendela. Biayanya $25 hingga $45 per jam untuk menyewa seseorang untuk membersihkan jendela Anda. Cara lain yang mungkin dikenakan oleh layanan pembersihan jendela profesional kepada Anda adalah $200 untuk setengah hari dan $400 untuk pembersihan sehari penuh.Untuk ukuran rumah atau bisnis rata-rata, tidak perlu lebih dari setengah hari untuk membersihkan jendela. menjadi tantangan karena masalah ketinggian. Terutama sulit dibersihkan, adalah kaca jendela luar di bagian luar rumah Anda. Tergantung pada berapa banyak lantai rumah Anda, itu bisa menjadi cukup tinggi untuk mencapai panel luar jendela. Karena alasan ini, terkadang jendela menjadi tidak bersih selama beberapa dekade.