Perbedaan antara Betadine dan Yodium, pada dasarnya, berasal dari sifat kimianya. Yodium adalah elemen langka yang biasanya ada sebagai molekul diatomik. Betadine adalah senyawa kimia kompleks yang mengandung yodium dalam bentuk kompleks. Baik yodium dan betadine memiliki banyak kegunaan komersial dan aplikasi unik; pada dasarnya betadine digunakan sebagai larutan antiseptik dan yodium murni adalah unsur kimia dalam tabel periodik. Artikel ini menjelaskan sifat kimia, kegunaan, dan perbedaan antara Betadine dan Yodium secara rinci. Betadine dan Yodium lainnya mengandung yodium. Dalam Betadine, yodium hadir dalam dua bentuk; dalam kompleks dan sebagai bentuk unsur. Oleh karena itu, Betadine adalah produk yang terutama mengandung yodium. Yodium adalah unsur kimia dalam kelompok halogen.