Pemilihan dan Pengangkatan. Semua hakim dan hakim, kecuali hakim pengadilan kota, dipilih oleh pemilih yang memenuhi syarat dari yurisdiksi pengadilan masing-masing untuk masa jabatan enam tahun. Hakim pengadilan kotamadya tidak dipilih untuk menjabat tetapi diangkat oleh badan pemerintahan kotamadya. Pemilihan dan Pengangkatan. Semua hakim dan hakim, kecuali hakim pengadilan kota, dipilih oleh pemilih yang memenuhi syarat dari yurisdiksi pengadilan masing-masing untuk masa jabatan enam tahun. Hakim pengadilan kotamadya tidak dipilih untuk menjabat tetapi diangkat oleh badan pemerintahan kotamadya.