Berikut ini adalah daftar Top 10 Gempa Terbesar yang Pernah Tercatat, menurut besaran gempa dan korban jiwa. 10. Gempa Chili, 2010. Kredit foto: wikimedia. Gempa Chili 2010 terjadi di Chili tengah pada 27 Februari 2010. Ini memiliki kekuatan 8,8 dan peringkat sebagai salah satu gempa terbesar yang pernah dicatat. Karena gempa bumi, tsunami memicu dan merusak beberapa kota pesisir di selatan tengah Chili. Itu juga menyebabkan pemadaman yang mempengaruhi 93% populasi Chili dan merusak US $66 juta untuk bisnis perikanan.