Makalah penelitian berarti berjam-jam dihabiskan di perpustakaan, lebih banyak bekerja dengan catatan dan konsep, dan pusing berurusan dengan aturan dokumentasi yang misterius. Sebelum Anda mulai mengerjakan makalah penelitian dalam kursus apa pun, penting untuk memahami apa yang bukan makalah penelitian. 1 Makalah penelitian bukan tentang subjek.2 Makalah penelitian harus memiliki tesis -- sudut pandang yang jelas. 3 Ini bukan sekadar diskusi umum tentang suatu masalah. Sebuah makalah penelitian harus mengungkapkan sudut pandang, tidak hanya melaporkan ide-ide orang lain. 2 Fokus makalah bukanlah pandangan orang lain tetapi pendapat dan interpretasi Anda. 3 Sebuah makalah penelitian mengomentari kuantitas dan kualitas sumber. 4 Sebuah makalah penelitian tidak hanya merangkum dan menyajikan ide-ide orang lain.