Steven Gerrard hampir menandatangani kontrak dengan LA Galaxy GETTY IMAGES. Steven Gerrard telah mengakui bahwa jika Liverpool menawarinya kontrak baru musim panas lalu, dia tidak akan mengakhiri hubungannya yang lama dengan klub pada akhir musim ini. Sepuluh Gerrard hampir menandatangani kontrak dengan LA Galaxy GETTY IMAGES. Steven Gerrard telah mengakui bahwa jika Liverpool menawarinya kontrak baru musim panas lalu, dia tidak akan mengakhiri hubungannya yang lama dengan klub pada akhir musim ini.