Absinthe adalah minuman keras rasa adas manis tahan tinggi yang dibuat dengan penyulingan tumbuh-tumbuhan, termasuk adas manis, adas dan apsintus besar (Artemisia absinthium). Perlu dicatat bahwa absinth bukanlah minuman keras tetapi minuman keras, karena tidak mengandung gula.Artending/Alcohol/Anise liqueur. Dari Wikibooks, buka buku untuk dunia terbuka. Minuman adas manis memiliki rasa adas manis, juga dikenal sebagai licorice. Hal ini umumnya berasal dari adas manis, meskipun juga bisa berasal dari adas bintang, adas, atau licorice, yang semuanya memiliki rasa yang sama, meskipun tidak ada yang berhubungan.