Urine Berawan. Urin keruh adalah kekeruhan urin dengan penampilan keruh, yang menunjukkan urin berwarna coklat, merah, putih, kuning atau gelap. Biasanya, itu normal atau disebabkan oleh infeksi urin, bercampur dengan kristal, darah, bakteri, lendir, nanah, gumpalan lemak bebas, sel epitel atau sel darah putih dalam urin. Air yang terlalu sedikit (dehidrasi) juga menjadi penyebabnya. Itu sering terjadi pada malam hari saat tidur dan dapat menyebabkan urin keruh di pagi hari. Akibatnya, urin mungkin keruh, dan warnanya menjadi lebih dalam.