Tugas pertama dalam setiap keputusan investasi real estat adalah membangun proforma real estat, yang hanyalah sebuah kata yang berarti proyeksi arus kas. Dalam posting ini kita akan melihat contoh numerik dari proforma real estat, dan kemudian menjelaskan setiap komponen individu yang umum untuk semua proforma real estat. Contoh Proforma Real Estat. Berikut ini adalah contoh numerik dari proforma real estat. Ini menunjukkan proyeksi arus kas sepuluh tahun yang serupa dengan apa yang akan digunakan secara reguler oleh investor, pengembang, pialang, pemberi pinjaman, dan penilai.