Set Tindakan. Ada banyak cara untuk membantu seseorang yang memiliki masalah penggunaan alkohol untuk mendapatkan perawatan. Ikuti langkah-langkah ini untuk membantu diri Anda sendiri dan orang dengan masalah penggunaan alkohol. 1 Mendidik diri sendiri tentang efek alkohol pada seseorang dan keluarga orang tersebut.2 Pelajari bagaimana alkohol memengaruhi kesehatan dan bagaimana alkohol dapat menyebabkan masalah kesehatan yang serius, seperti stroke, depresi, dan sirosis. Ada banyak cara untuk membantu seseorang yang memiliki masalah penggunaan alkohol untuk mendapatkan perawatan. Ikuti langkah-langkah ini untuk membantu diri Anda sendiri dan orang dengan masalah penggunaan alkohol. 1 Didiklah diri Anda sendiri tentang efek alkohol pada seseorang dan keluarga orang tersebut.