1 Peran mRNA, tRNA, rRNA. 2 mRNA (messenger RNA): mengandung kodon yang mengkode urutan peptida. 3 tRNA (transfer RNA): berisi antikodon di ujung dan asam amino yang sesuai di ekor. 4 Hubungkan asam amino yang benar dengan kodon mRNA yang sesuai melalui interaksi kodon-antikodon. tRNA (transfer RNA): mengandung antikodon di ujung dan asam amino yang sesuai di ekor. 2 Hubungkan asam amino yang benar dengan kodon mRNA yang sesuai melalui interaksi kodon-antikodon. 3 rRNA (RNA ribosom): membentuk ribosom.