Jenis Sakit Rahang. Gangguan Sendi Temporomandibular (TMJ). Salah satu penyebab nyeri rahang yang lebih umum, TMJ biasanya terjadi sebagai akibat dari masalah pada tulang, ligamen, dan/atau jaringan lain yang membentuk sendi temporomandibular, yang menghubungkan tulang rahang bawah ke tengkorak. TMJ dapat menyebabkan nyeri rahang yang terasa seperti sakit gigi, sakit kepala, atau sakit telinga. Penggerindaan Gigi (Bruxism). Menggertakkan gigi dapat menyebabkan sakit rahang, dan karena banyak orang menggemeretakkan gigi saat mereka tidur, Anda mungkin tidak menyadari bahwa Anda melakukannya. Beberapa penelitian menunjukkan bahwa hingga 8% orang dewasa menggertakkan gigi mereka saat tidur.