Kirim. ‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Delta sungai Delta adalah bentuk daratan yang terbentuk di muara sungai dimana sungai tersebut bermuara ke samudra, laut, muara, danau, waduk, daerah gersang datar, atau sungai lainnya. Delta terbentuk dari pengendapan sedimen terbawa oleh sungai saat alirannya meninggalkan muara sungai. ‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Delta Sungai Delta adalah bentuk daratan yang terbentuk di muara sungai dimana sungai tersebut bermuara ke samudra, laut, muara, danau, waduk, daerah gersang datar, atau sungai lainnya.