Laporan ini menjelaskan cuaca khas di stasiun cuaca Bandara Internasional Riga (Riga, Latvia) selama rata-rata bulan Oktober. Ini didasarkan pada catatan sejarah dari tahun 1995 hingga 2012. Catatan sebelumnya tidak tersedia atau tidak dapat diandalkan. Riga memiliki iklim kontinental yang lembab dengan musim panas yang hangat dan tidak ada musim kemarau. Daerah dalam jarak 25 mil dari stasiun ini ditutupi oleh lahan pertanian (43%), samudra dan laut (26%), hutan (15%), padang rumput (10%), dan kawasan terbangun (3%).