Jika gigi yang diekstraksi adalah gigi premolar berakar dangkal, gigi seri atau gigi taring, dan tidak ada infeksi besar, penempatan implan segera dapat dilakukan. Jika gigi yang dicabut adalah gigi geraham dengan tulang pendukung yang sehat, prosedur penempatan implan yang ditunda segera (sekitar dua minggu hingga tiga bulan) dapat dilakukan. Jika gigi yang dicabut mengalami pengeroposan tulang akibat penyakit pada gusi, maka implan yang tertunda atau terlambat (tiga bulan atau lebih setelah pencabutan gigi) dapat dilakukan. Pelajari lebih lanjut tentang Gigi.