Menemukan asuransi cacat jangka pendek terbaik bukanlah masalah sederhana untuk mendapatkan nama perusahaan dan membeli polis. Setiap polis asuransi jangka pendek berbeda, dan Anda harus mengevaluasi perbedaan tersebut dalam kaitannya dengan kebutuhan Anda sendiri. Apa yang terbaik untuk orang lain mungkin bukan yang terbaik untuk Anda. Pikirkan tentang tujuan Anda, cakupan asuransi yang ada, sumber pendapatan, dan tagihan saat Anda sedang merencanakan asuransi cacat jangka pendek terbaik untuk Anda. Beberapa perusahaan asuransi cacat jangka pendek memberi Anda pilihan untuk membeli asuransi tambahan untuk polis Anda. Anda mungkin dapat membeli pengendara yang menawarkan penyesuaian biaya hidup, yang akan menyesuaikan manfaat Anda pada waktu yang telah ditentukan untuk mengakomodasi peningkatan biaya hidup.