Tingkat CK dapat meningkat setelah serangan jantung, cedera otot rangka, olahraga berat, atau minum terlalu banyak alkohol, dan dari minum obat atau suplemen tertentu. Jika tes ini menunjukkan bahwa kadar CK Anda tinggi, Anda mungkin mengalami kerusakan otot atau jantung. CK terdiri dari tiga bentuk enzim, yaitu CK-MB, CK-MM, dan CK-BB. CK-MB adalah zat yang naik jika otot jantung Anda rusak. CK-MM naik dengan kerusakan otot lainnya. CK-BB paling banyak ditemukan di otak. Tingkat CK dapat meningkat setelah serangan jantung, cedera otot rangka, olahraga berat, atau terlalu banyak minum alkohol, dan karena mengonsumsi obat atau suplemen tertentu. Jika tes ini menunjukkan bahwa kadar CK Anda tinggi, Anda mungkin mengalami kerusakan otot atau jantung. CK terdiri dari tiga bentuk enzim.