Labu adalah sumber potasium yang baik. Kacang adalah sumber potasium yang baik. Alpukat mengandung potasium yang tinggi. Kiwi dikemas dengan potasium, mineral penting yang membantu tubuh mempertahankan tingkat hidrasi dan elektrolit yang tepat. Yogurt mengandung kalsium dan potasium yang tinggi. Tingkat potasium darah atau serum kita tidak pernah turun. Darah melakukan yang terbaik untuk menyediakan kalium ke sistem vital seperti jantung dan otak. Untuk melakukan ini di siang hari, darah meminjam secara perlahan tapi pasti, sesuai kebutuhan, dari dinding pembuluh darah (tekanan darah tinggi) dan tulang.