Umur rata-rata untuk boiler atau tungku dapat bergantung pada sejumlah faktor, termasuk kualitas dan jenis unit, dan konsistensi perawatan yang dilakukan padanya. Misalnya, boiler atau tungku gas tradisional yang terpelihara dengan baik memiliki harapan rata-rata 15 tahun. Unit listrik memiliki harapan rata-rata 10 tahun. Dengan tungku atau boiler kualitas unggul yang diservis secara profesional, masa pakainya meningkat menjadi 20 tahun.Jika sudah saatnya tungku atau boiler Anda diservis, hubungi kami di Tempco Heating & Pendingin Udara. Kami dengan bangga telah melayani Crystal Lake dan masyarakat sekitar selama lebih dari 20 tahun. Pastikan untuk memeriksa penawaran Internet kami sebelum Anda menelepon juga!