Banyak wanita yang mengalami kenaikan berat badan di sekitar menopause, tetapi itu tidak dapat dihindari dan berat badan Anda tidak boleh terus naik. Diperkirakan bahwa wanita 'rata-rata' bertambah beratnya sekitar 5 pon setelah menopause, tetapi tidak semuanya langsung berlanjut. Tentu saja metabolisme Anda cenderung melambat seiring bertambahnya usia, sehingga Anda membakar lebih sedikit kalori. Namun, dengan sedikit penyesuaian dalam diet Anda, Anda mungkin dapat menghindari penambahan berat badan. Berita buruknya adalah meskipun Anda tidak menambah berat badan, Anda mungkin mendapati bahwa menopause memang menyebabkan bentuk tubuh Anda berubah. Ada bukti bahwa Anda cenderung bergeser lebih ke bentuk 'apel' daripada 'pir' di sekitar menopause, dengan kelebihan berat badan disimpan di sekitar perut Anda. Ini dapat meningkatkan risiko serangan jantung dan diabetes tipe 2. HRT sangat efektif untuk mengobati hot flushes.