Definisi Lengkap HAMBURGER. 1. a: daging giling b: patty daging giling. 2. : sandwich yang terdiri dari patty hamburger dalam roti bundar yang biasanya dibelah. Lihat hamburger yang ditentukan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat hamburger yang didefinisikan untuk kids.ull Definisi HAMBURGER. 1. a: daging giling b: patty daging giling. 2. : sandwich yang terdiri dari patty hamburger dalam roti bundar yang biasanya dibelah. Lihat hamburger yang ditentukan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat hamburger yang ditentukan untuk anak-anak.