Biaya hampir sama, terkadang lebih, tergantung pada nilai waktu pemilik rumah. Pelukis berpengalaman dapat menyelesaikan pekerjaan lebih cepat, juga memiliki alat yang diperlukan untuk setiap pekerjaan pengecatan rumah. Jika menyewa pekerjaan, sebaiknya dapatkan 3 tawaran pengecatan rumah, tahu persis berapa biaya untuk mengecat rumah Anda. 3 Faktor Utama Biaya Pengecatan Rumah1) Biaya Cat - Tergantung pada pabrik atau pemasok cat. Biasanya berkisar lebih dari $25,00 per galon, beberapa biaya ke atas dalam kisaran 50, $60 dolar.