Meningitis virus tidak separah bakteri, yang bisa sangat parah akibatnya, bahkan mengakibatkan kematian atau kerusakan otak yang parah. Jika tidak segera diobati, juga dapat menyebabkan gangguan pendengaran, serta keterbelakangan mental. Ada tiga jenis bakteri yang dapat menyebabkan jenis meningitis ini. Meningitis iral tidak separah bakteri, yang bisa sangat parah akibatnya, bahkan mengakibatkan kematian atau kerusakan otak yang parah. Jika tidak segera diobati, juga dapat menyebabkan gangguan pendengaran, serta keterbelakangan mental. Ada tiga jenis bakteri yang dapat menyebabkan meningitis jenis ini.