Namun, adalah praktik yang baik untuk melakukan Survei Asbes sehingga Anda dapat benar-benar yakin apakah ada asbes atau tidak. Jika Anda melakukan proyek pemugaran atau pembongkaran besar-besaran, Anda akan memerlukan Survei Asbes Pembongkaran / Perbaikan Ulang yang jauh lebih rinci dan mengganggu. Namun, sebaiknya dilakukan Survei Asbes sehingga Anda dapat benar-benar yakin apakah ada asbes atau tidak. Jika Anda melakukan proyek pemugaran atau pembongkaran besar-besaran, Anda akan memerlukan Survei Asbes Pembongkaran / Pemugaran Ulang yang jauh lebih rinci dan mengganggu.