Kata-kata kasar Coulter berlanjut saat dia mengklaim bahwa MSNBC hanya mengundang ¢Â€ÂŔantek konservatif seperti Todd Harris dan Megan McCain. Yang jelas sari apel jalan yang lengkap, tanpa filter dan segar. Rand Paul adalah tamu tetap di The Rachel Maddow Show, sampai sebuah wawancara di mana dia mempertanyakan Undang-Undang Hak Sipil. Maddow Mengatakan dia mengingatnya dengan baik karena itu adalah terakhir kalinya Paul berbicara dengannya. Tonton aksi lucu Ann Coulter di Fox and Friends di sini: