Planet baik untuk 1,75 miliar tahun lagi, kata para ilmuwan | Berita Rubah. Studi: Bumi akan tidak dapat dihuni dalam 1,75 miliar tahun | www.wftv.com. Studi: Bumi akan tidak dapat dihuni dalam 1,75 miliar tahun. Jurnal: Kehidupan di Bumi Akan Berakhir dalam 1,75 hingga 3,25 Miliar Tahun. Ahli Biologi Mengatakan Bumi Akan Dapat Dihuni Setidaknya 1,75 Miliar Tahun Lagi. Kehidupan di Bumi masih memiliki 1,75 miliar tahun lagi, kata penelitian. tahun, kata para ilmuwan | Berita Rubah. Studi: Bumi akan tidak dapat dihuni dalam 1,75 miliar tahun | www.wftv.com. Studi: Bumi akan tidak dapat dihuni dalam 1,75 miliar tahun. Jurnal: Kehidupan di Bumi Akan Berakhir dalam 1,75 hingga 3,25 Miliar Tahun.