Rib eye atau ribeye (juga dikenal sebagai fillet Scotch di Australia dan Selandia Baru) adalah steak daging sapi dari bagian iga. Bagian iga daging sapi terbentang dari iga enam sampai dua belas. SDA Choice beef rib eye steak. Steak iga adalah steak daging sapi yang diiris dari tulang rusuk utama hewan sapi, dengan tulang rusuk terpasang. Di Amerika Serikat, istilah rib eye steak digunakan untuk rib steak yang tulangnya dihilangkan; namun di beberapa daerah, dan di luar AS, istilah tersebut sering digunakan secara bergantian.