Tahun lalu mereka berganti ke Sidney sebagai model terpisah. Sekarang ada model di lini Outback yang tidak ada di Sidney dan sebaliknya. Outback terdaftar sebagai kemping ujung bawah atas dan Sidney terdaftar sebagai kemping tingkat menengah. Larry dan Karen-Iowa. 2003 Ford F250 Crewcab.Tahun lalu mereka berubah menjadi Sidney sebagai model terpisah. Sekarang ada model di lini Outback yang tidak ada di Sidney dan sebaliknya. Outback terdaftar sebagai kemping ujung bawah atas dan Sidney terdaftar sebagai kemping tingkat menengah.