Transportasi Pasif. Transpor pasif adalah proses seluler memindahkan molekul dan zat lain melintasi membran. Transpor pasif berbeda dari transpor aktif karena tidak melibatkan energi kimia apa pun. Sebaliknya, transpor pasif bergantung pada permeabilitas bawaan membran sel dan komponennya protein dan lipid. Transpor asif berbeda dari transpor aktif karena tidak melibatkan bahan kimia apa pun. energi. Sebaliknya, transpor pasif bergantung pada permeabilitas bawaan membran sel dan komponen protein dan lipidnya.