Ketika Anda memiliki penyakit menular, seperti flu atau pilek, sakit tenggorokan sering disertai dengan pilek. 1 Sakit tenggorokan kadang-kadang disebabkan oleh postnasal drip, karena cairan dari sinus Anda menetes ke bagian belakang tenggorokan, menyebabkan kemerahan dan iritasi. 2 Tenggorokan terasa perih, perih, dan nyeri. Jika Anda menderita penyakit menular, seperti flu atau pilek, sakit tenggorokan sering disertai dengan pilek. 1 Sakit tenggorokan kadang-kadang disebabkan oleh postnasal drip, karena cairan dari sinus Anda menetes ke bagian belakang tenggorokan, menyebabkan kemerahan dan iritasi. 2 Tenggorokan terasa perih, teriritasi, dan nyeri.