Dapatkan salinan hasil tes darah Anda. Carilah penanda MPV pada laporan hasil Anda. Jumlah trombosit normal berkisar antara 150.000 hingga 350.000, dan MPV normal berada pada kisaran 7,5 hingga 11,5. Apa pun di bawah 7 atau di atas 12 perlu dikhawatirkan. Bandingkan hasil Anda dengan kisaran normal. Banyak laboratorium akan mencetak kisaran normal di sebelah tes yang sebenarnya. Tentukan apakah MPV tinggi, mungkin menunjukkan tekanan darah tinggi atau kondisi jantung lainnya. Tentukan apakah levelnya rendah. MPV rendah mungkin menunjukkan masalah kesehatan utama seperti leukemia, HIV atau kanker sumsum tulang.