Anggota filum Acanthocephala seluruhnya bersifat endoparasit, tetapi jika dibandingkan dengan parasit invertebrata lainnya seperti cacing gelang (filum Nematoda) dan cacing pita (filum Platyhelminthes, kelas Cestoda), mereka relatif jarang. Tubuh acanthocephalans panjang, pipih, dan bervariasi panjangnya dari 1,5 milimeter sampai 1 meter, tetapi tidak termasuk saluran pencernaan. Alih-alih mulut, anus, dan saluran pencernaan, nutrisi diambil melalui pori-pori dan difusi, sedangkan sistem ekskresi terikat pada sistem reproduksi seksual.