Meski kandungan kolesterol dari telur sebenarnya lebih besar, kalori dalam telur cenderung cukup berkurang. Telur cenderung enak, terjangkau, nikmat dan fleksibel, ditambah lagi mereka adalah tambahan yang sangat baik untuk segala jenis diet. Telur Putih: Berbeda dengan kuning telur yang penuh kolesterol, anggur putih telur cenderung untuk dikurangi kalorinya. Anggur putih telur mengandung protein yang sangat baik, mereka sama sekali tidak mengandung lemak tubuh, apalagi cenderung sama sekali tidak mengandung kolesterol.