A: Phentermine adalah obat resep yang digunakan untuk menurunkan berat badan jangka pendek. Ini secara kimiawi terkait dengan amfetamin dan bekerja dengan menekan nafsu makan dan dapat memiliki efek pada metabolisme. Informasi peresepan tentang phentermine tidak secara khusus mencantumkan mimisan sebagai efek samping obat.: Phentermine (Adipex P) diklasifikasikan sebagai anoreksian dan sebagai simpatomimetik. Phentermine disetujui untuk pengobatan jangka pendek obesitas. Phentermine bekerja dalam tubuh sebagai stimulan yang menekan nafsu makan dengan efeknya pada SSP (sistem saraf pusat).