Mrs. atau Mrs adalah sebutan kehormatan bahasa Inggris yang biasa digunakan untuk wanita, biasanya untuk mereka yang sudah menikah dan yang tidak menggunakan gelar lain, seperti Dr, Profesor, Presiden, Dame, Perdana Menteri, dll. Di sebagian besar negara Persemakmuran, a tanda titik biasanya tidak digunakan dengan judul. Di Amerika Serikat dan Kanada periode biasanya digunakan. Nyonya berasal sebagai singkatan dari Nyonya kehormatan, feminin Tuan, atau Tuan, yang awalnya diterapkan pada wanita yang sudah menikah dan belum menikah.