Perencana pertemuan untuk Okinawa, Jepang dan Thornton, Colorado. Sayangnya, tidak ada waktu yang tumpang tindih antara jam kerja normal Anda dan jam kerja mereka. Hal terbaik yang dapat kami lakukan dengan perencana pertemuan adalah memperluas jangkauan untuk mencakup dari pukul 8:00 hingga 18:00 waktu Anda (Okinawa, Jepang). Untuk menjadwalkan panggilan konferensi atau merencanakan pertemuan pada waktu terbaik untuk kedua belah pihak, Anda harus mencoba antara pukul 8:00 dan 10:00 waktu Anda di Okinawa, Jepang. Itu akan berakhir antara 16:00 dan 18:00 di Thornton, CO. Grafik di sebelah kanan menunjukkan waktu yang tumpang tindih. Jadwalkan panggilan telepon dari Okinawa, Jepang ke Thornton, CO Jika Anda tinggal di Okinawa, Jepang dan ingin menelepon teman di Thornton, CO, Anda dapat mencoba menelepon mereka antara pukul 23:00 dan 15:00 waktu Anda. Ini akan terjadi antara pukul 07.00 - 23.00 waktu mereka, karena Thornton, Colorado 16 jam di belakang Okinawa, Jepang.