http://www.homerepairtutor.com. Hai Teman-Teman, Di video singkat ini saya menunjukkan cara menguji tekanan air rumah Anda dan membagikan cara mengatur tekanan air ke bawah atau ke atas pada pengatur tekanan air. Kiat-kiat ini berguna ketika tekanan air rumah Anda menjadi terlalu tinggi atau rendah. Anda juga harus menguji untuk memastikan pengatur tekanan air Anda melakukan tugasnya dan ini adalah prosedur yang tepat untuk melakukannya. Semoga video ini membantu.ttp://www.homerepairtutor.com. Hai Teman-Teman, Di video singkat ini saya menunjukkan cara menguji tekanan air rumah Anda dan membagikan cara mengatur tekanan air ke bawah atau ke atas pada pengatur tekanan air. Kiat-kiat ini berguna ketika tekanan air rumah Anda menjadi terlalu tinggi atau rendah.