Anda tidak harus mendapatkannya dari protein shake, meskipun protein shake adalah salah satu sumber makanan yang paling mudah dan efektif setelah berolahraga. Protein shake nyaman sehingga tidak perlu banyak usaha untuk membuat sesuatu setelah Anda selesai berolahraga. Ini tidak berarti Anda harus menurunkannya dalam perjalanan ke ruang ganti, tetapi Anda harus mengonsumsi protein dan karbohidrat yang diperlukan di dalamnya. satu jam menyelesaikan latihan Anda. Seberapa cepat setelah berolahraga Anda minum protein shake sama pentingnya dengan apa yang Anda minum atau makan.