BioTE menyediakan solusi keseimbangan hormon terbaik di dunia. Terapi hormon BioTE menggunakan pelet yang berasal dari sumber tumbuhan alami, tetapi persis sama dengan yang diproduksi pada manusia yang sehat. Pelet diuji secara ketat untuk kualitas dan memungkinkan dokter untuk menghitung dosis yang tepat untuk mengembalikan keseimbangan tubuh Anda. Pelet memberikan dosis konsisten berkualitas tinggi, hormon alami yang identik dengan yang diproduksi tubuh Anda secara alami. Mereka ditempatkan di bawah kulit dan memberikan dosis yang konsisten selama beberapa bulan pada suatu waktu.