Pinjaman USDA memiliki persyaratan yang berbeda dari pinjaman tradisional. Tidak hanya rumah harus berada di area yang disetujui, pemohon harus memenuhi batasan pendapatan untuk disetujui untuk pinjaman USDA. Pembatasan ini tergantung pada area dan jumlah anggota keluarga dalam rumah tangga. Pinjaman USDA juga memiliki persyaratan kredit yang lebih ringan dari kebanyakan pinjaman tradisional. Pinjaman SDA memiliki persyaratan yang berbeda dari pinjaman tradisional. Tidak hanya rumah harus berada di area yang disetujui, pelamar harus memenuhi batasan pendapatan untuk disetujui untuk pinjaman USDA.