Semua perkiraan untuk tenaga angin termasuk biaya pembelian modal dan pembayaran untuk operasi dan pemeliharaan (O&M) turbin angin. Untuk studi yang kami teliti, biaya modal berkisar antara $48 hingga $88 per megawatt-jam, sedangkan biaya O&M berkisar antara $9,8 hingga $21 per megawatt-jam. Namun, banyak perkiraan, tidak termasuk biaya yang terkait dengan ketidakandalan yang melekat pada tenaga angin dan subsidi serta mandat pemerintah. atau studi yang kami teliti, biaya modal berkisar antara $48 hingga $88 per megawatt-jam, sementara biaya O&M berkisar antara $9,8 hingga $21 per megawatt-jam. Banyak perkiraan, bagaimanapun, tidak termasuk biaya yang terkait dengan ketidakandalan yang melekat dari tenaga angin dan subsidi dan mandat pemerintah.