Kata benda comity berarti keadaan kesopanan atau kesopanan antara orang, organisasi, dan bangsa. Ini adalah harapan untuk saling menghormati dan bersahabat, meskipun terlalu jarang terjadi dalam politik dan bisnis. Keramahan adalah salah satu kata langka yang telah mempertahankan makna aslinya selama berabad-abad. Kata sifat Latin cÃ…Â mis, sopan, ramah, berkembang menjadi kata benda cÃ…Â mitÃ„Â tem, yang berarti kesopanan atau keramahan dan akhirnya menjadi bahasa Inggris comity pada abad ke-16.