HIV menyerang dan menghancurkan jenis sel darah putih yang disebut sel CD4, biasa disebut sel T. Fungsi utama sel ini adalah melawan penyakit. Ketika jumlah CD4 seseorang menurun, mereka lebih rentan terhadap penyakit. Human immunodeficiency virus, atau HIV, adalah virus yang menyebabkan sindrom defisiensi imun (AIDS). Virus melemahkan kemampuan seseorang untuk melawan infeksi dan kanker. Orang dengan HIV dikatakan mengidap AIDS ketika mereka mengembangkan infeksi atau kanker tertentu atau ketika jumlah CD4 (sel T) mereka kurang dari 200.