Jika pasangan elektron dibagi 50/50 antara dua atom, maka ikatannya non-polar, dan kovalen. Jika pasangan elektron bergerak sedikit ke arah atom yang lebih elektronegatif dari pasangan, itu menjadi kovalen polar. Jika pasangan bergerak sepenuhnya ke salah satu ujung (perbedaan elektronegativitas besar) ikatan disebut ion.f pasangan elektron dibagi 50/50 antara dua atom, maka ikatannya non-polar, dan kovalen. Jika pasangan elektron bergerak sedikit ke arah atom yang lebih elektronegatif dari pasangan, itu menjadi kovalen polar.