Berapa Usia untuk Bidikan Pertama untuk Anak Kucing? Anak kucing Anda mungkin akan membutuhkan suntikan pertamanya pada usia sekitar 6 minggu. Sebagai pemilik hewan peliharaan yang bertanggung jawab, Anda ingin melindungi anak kucing kesayangan Anda dari penyakit. Sementara anak kucing yang baru lahir tidak dapat menangani vaksin, Fluffy mungkin akan siap untuk serangkaian suntikan pertamanya pada usia sekitar 6 minggu. Namun, dia mungkin harus menunggu sedikit lebih lama untuk mendapatkan beberapa vaksin.