Apa anak sungai utama sungai Mekong? Jika dilihat dari kontribusinya ke Mekong, anak sungai utamanya adalah sungai Se San, Sungai Se Kong di Kamboja (sekitar 25%), Sungai Chi-Mun di Thailand (Sekitar 8%) dan Nam Ngum a Â¢Ã‚â‚¬Ã Â¦ nd Nam Cadiam di Laos (sekitar 10%).di sini adalah sumber sungai Mekong? Sungai Mekong adalah sungai terpanjang ke-10 di dunia. Dari sumber geografisnya di Gunung Jifu di provinsi Qinhai Cina hingga muara di Laut Cina Selatan, total panjang Sungai Mekong adalah 4.909 km atau 3.051 mil.