Sementara Pertempuran Gettysburg adalah yang paling banyak dikutip (seringkali dikombinasikan dengan Pengepungan Vicksburg, yang berakhir sehari kemudian), ada beberapa titik balik lain yang dapat diperdebatkan dalam Perang Saudara Amerika. Kemungkinan disajikan di sini dalam urutan kronologis. Pertempuran Gettysburg adalah yang paling banyak dikutip (seringkali dikombinasikan dengan Pengepungan Vicksburg, yang berakhir sehari kemudian), ada beberapa titik balik lain yang dapat diperdebatkan dalam Perang Saudara Amerika. Kemungkinan disajikan di sini dalam urutan kronologis.