IMF sekarang bertindak seperti rentenir global, mengerahkan pengaruh yang sangat besar atas ekonomi lebih dari 60 negara. Negara-negara ini harus mengikuti kebijakan IMF untuk mendapatkan pinjaman, bantuan internasional, dan bahkan penghapusan utang. Dengan demikian, IMF memutuskan berapa banyak negara-negara debitur dapat membelanjakan untuk pendidikan, perawatan kesehatan, dan perlindungan lingkungan. IMF adalah salah satu lembaga paling kuat di Bumi -- namun hanya sedikit yang tahu cara kerjanya. IMF telah menciptakan sistem kolonialisme modern yang tidak bermoral yang merugikan orang miskin. IMF - bersama dengan WTO dan Bank Dunia - telah menempatkan ekonomi global pada jalur ketidaksetaraan yang lebih besar dan perusakan lingkungan.