Partai Nazi Jerman abad ke-20 banyak menggunakan simbolisme grafis, terutama Hakenkreuz (swastika), yang digunakan sebagai simbol utamanya dan, dalam bentuk bendera swastika, menjadi bendera negara Nazi Jerman. Nazi termasuk:1 elang di atas swastika, simbol resmi Partai Nazi. 2 baut SS (), lambang rahasia Schutzstaffel. 3 berbagai rune dari skrip rahasia, seperti rune odal, dan simbol mirip rune dan Wolfsangel.lag dari Partai Nazi dan Jerman Nazi. Simbol utama Nazi adalah bendera swastika. Skema warna hitam-putih-merah didasarkan pada warna bendera Kekaisaran Jerman. Skema warna umumnya dikaitkan dengan nasionalis Jerman anti-Republik Weimar setelah jatuhnya Kekaisaran Jerman.