Langkah 10: Putar di sudut kedua di bagian atas celah, lalu lanjutkan ke sisi lain celah, pertahankan kelonggaran jahitan yang konsisten dengan sisi pertama Anda. Setelah seluruh celah dijahit, berikan seluruh jahitan dan tekan dengan baik dengan setrika, setel ke suhu yang sesuai dengan kain Anda tentunya. Langkah 4: Jahit jahitan seperti biasanya Anda menjahitnya, tetapi berhenti di mark memutuskan pada langkah dua. Jika jahitan ini memiliki ritsleting atau penutup apa pun yang disertakan di dalamnya, perlakukan semuanya seperti biasanya, dan berhenti di tempat yang telah ditentukan, yaitu bagian atas celah Anda.