Jodie Foster bertemu kembali dengan mantan pacarnya dan ibu dari anak-anaknya Cydney Bernard saat dia membantunya memindahkan perabotan. Dia berpisah dengan pasangannya dan ibu dari anak-anaknya, Cydney Bernard, pada tahun 2008. Tetapi beberapa tahun kemudian, dan Jodie Foster dan mantannya masih sangat menikmati persahabatan yang bersahabat. Aktris yang saat ini berpacaran dengan fotografer Alexandra Hedison itu terlihat membantu mantan pacarnya memindahkan furnitur di Santa Monica, Minggu. 1 Bergerak: Jodie Foster membantu Cydney Bernard, mantan pacarnya dan ibu dari dua putra mereka, memindahkan beberapa perabotan di Santa Monica pada hari Minggu.