Jenis batuan. Jenis batuan biasanya didefinisikan sebagai jenis batuan tertentu yang memiliki seperangkat karakteristik tertentu. Jenis batuan adalah kumpulan mineral tertentu (sebagian besar batuan terdiri dari mineral). Batuan jauh lebih samar-samar didefinisikan daripada mineral.Bahkan batuan dalam satu jenis batuan mungkin memiliki komposisi yang sangat bervariasi. Jenis batuan adalah kumpulan mineral yang spesifik (kebanyakan batuan terdiri dari mineral). Batuan jauh lebih samar-samar didefinisikan daripada mineral. Bahkan batuan dalam satu jenis batuan mungkin memiliki komposisi yang sangat bervariasi.