Sumur dirancang untuk terbuka ke akuifer; artinya, air bebas bergerak. ke dalam sumur dari akuifer. Ketika benar-benar diam, tinggi muka air di dalam sumur dan muka air tanah di akuifer di luar sumur adalah sama. dipinjamkan. Ketika pompa di sumur dihidupkan, ketinggian air di lubang bor. tetes sebagai respons terhadap ekstraksi air dari sumur, pengaturan a. gradien tekanan antara sumur (tekanan rendah) dan akuifer di luar. baik (tekanan lebih tinggi). Gradien ini mendorong aliran air dari akuifer.