Terminologi medis adalah studi ilmiah tentang istilah medis yang terdiri dari bahasa Latin dan Yunani dan dibuat dengan menggunakan elemen kata seperti akar, awalan, dan akhiran. Awalan dilampirkan ke awal kata dasar atau akar kata. Akar adalah dasar kata, dan akhiran dilampirkan pada akhir kata dasar. Mari kita lihat kata bicostal. Awalan bi berarti dua, akar biaya/o berarti tulang rusuk, dan akhiran-al berarti berkaitan dengan. Terminologi kedokteran adalah studi ilmiah tentang istilah medis yang terdiri dari bahasa Latin dan Yunani dan dibuat dengan menggunakan elemen kata seperti akar. , awalan dan akhiran.