dari sistem tubuh, pertama-tama kita akan memikirkan organ/jaringan yang bekerja sama untuk melakukan. fungsi (s) dari sistem itu. Sistem integumen terdiri dari organ utama, kulit, dan banyak turunan epidermis. (organ aksesori), yang meliputi folikel rambut, kelenjar sebaceous, kelenjar keringat, dan kuku. Selain itu, organ-organ sistem integumen terdiri dari banyak jaringan yang berbeda. yang melakukan fungsi umum. Lihat Gambar 6.2, halaman 162, dan beri nama sebanyak-banyaknya. tisu sebanyak yang Anda bisa.