1 Jika Anda ingin menerapkan warna rambut ombre ke rambut Anda, salon ini menawarkannya mulai dari $99 hingga $300. 2 Harga biasanya akan tergantung pada berapa panjang rambut klien serta warna rambut yang diinginkannya. 3 TribecaSalon.com adalah salon lain yang menawarkan berbagai layanan perawatan rambut. Rambut ombre dilakukan di salon karena ini membutuhkan bantuan profesional untuk dilakukan dengan benar. 2 Jumlah pewarnaan rambut yang benar harus diterapkan pada bagian tertentu dari rambut. 3 Mungkin sulit untuk menerapkan warna rambut pada diri sendiri, itulah sebabnya kunjungan ke salon mungkin diperlukan.