Pada permukaan apa pastel minyak dapat digunakan? Hampir semua permukaan cocok untuk substrat pastel minyak. Kanvas, panel kayu, lembaran logam, kertas cat air, permukaan kertas diampelas, atau permukaan apa pun yang ingin Anda gunakan untuk bereksperimen, hanyalah beberapa substrat yang dapat digunakan untuk mengaplikasikan pastel minyak.nseperti stik pastel lembut atau Prancis, yang dibuat dengan pengikat gum atau metil selulosa, pastel minyak terdiri dari pigmen yang dicampur dengan minyak yang tidak mengering dan pengikat lilin. (sumber: Wikipedia) Pastel minyak kelas profesional tidak bersifat asam.