10 fakta tentang luar angkasa ini akan membuat Anda tercengang. Inulin adalah polisakarida yang diproduksi oleh tanaman seperti bawang merah, daun bawang, artichoke Yerusalem, dan bawang putih. Ini juga bisa disebut sebagai neosugar, pati alant, Alantin, dan gula diabetes. Banyak produsen memasukkannya ke dalam makanan olahan karena memiliki manfaat kesehatan yang luar biasa. 10 fakta tentang luar angkasa ini akan mengejutkan Anda. Inulin adalah polisakarida yang diproduksi oleh tanaman seperti bawang merah, daun bawang, artichoke Yerusalem, dan bawang putih. Ini juga dapat disebut sebagai neosugar, pati alant, Alantin, dan gula diabetes.