Artikel ini berisi uraian tentang jaringan pembuluh pada tumbuhan. Untuk transportasi pada hewan, lihat Sistem peredaran darah. Jaringan pembuluh darah adalah jaringan penghantar yang kompleks, terbentuk lebih dari satu jenis sel, ditemukan pada tumbuhan berpembuluh. Komponen utama jaringan vaskular adalah xilem dan floem. Kedua jaringan ini mengangkut cairan dan nutrisi secara internal. Ada juga dua meristem yang berhubungan dengan jaringan pembuluh: kambium pembuluh dan kambium gabus. Semua jaringan pembuluh dalam tumbuhan tertentu bersama-sama membentuk sistem jaringan pembuluh tumbuhan itu. Sel-sel dalam jaringan vaskular biasanya panjang dan ramping. Jaringan vaskular pada tumbuhan tersusun dalam untaian panjang dan terpisah yang disebut bundel vaskular. Bundel ini termasuk xilem dan floem, serta sel pendukung dan pelindung. Pada batang dan akar, xilem biasanya terletak lebih dekat ke bagian dalam batang dengan floem ke arah luar batang.