Baik Anda mencari waktu memasak daging pinggang atau waktu memasak potongan daging babi, gunakan tabel berikut sebagai panduan waktu dan suhu memasak untuk potongan daging babi (termasuk ham) yang dimasak dalam oven, dipanggang, atau dimasukkan ke dalam oven tas sebelum memasak.ork Dimasak pada suhu 325Â°F dalam Tas Oven. Catatan: Waktu memasak di bawah ini adalah untuk memasak daging babi hingga 160Â°F., standar USDA lama. Standar baru untuk daging babi segar adalah 145Â°F. Ketahuilah bahwa perkiraan waktu memasak di bawah ini harus dikurangi untuk memenuhi standar USDA baru untuk daging babi segar atau tidak matang sepenuhnya.