Banyak negara bagian AS memiliki amandemen anggaran berimbang pada konstitusi negara bagian mereka. Di tingkat federal, banyak yang telah mengusulkan amandemen Konstitusi AS yang mengharuskan negara untuk menyeimbangkan anggarannya setiap tahun, mencegahnya dari defisit dan utang dari tahun ke tahun. Setiap negara bagian AS memiliki amandemen anggaran berimbang pada konstitusi negara bagian mereka . Di tingkat federal, banyak yang telah mengusulkan amandemen Konstitusi AS yang akan mengharuskan negara untuk menyeimbangkan anggarannya setiap tahun, mencegahnya dari defisit dan utang dari tahun ke tahun.