LSD dapat dideteksi dalam urin selama 8-24 jam. LSD dapat muncul dalam tes darah hingga 3 jam. Tes air liur dapat mendeteksi psilocybin hingga 1-2 hari. LSD, seperti banyak obat lain, dapat dideteksi dengan tes obat folikel rambut hingga 90 hari. Penting untuk Mengetahui Berapa Lama LSD Bertahan. Tentu saja, beberapa pengguna dapat mengalami perjalanan yang buruk tidak peduli berapa dosis yang mereka konsumsi. LSD dapat menghasilkan delusi dan halusinasi visual, yang dapat menyebabkan beberapa pengguna panik.