Kami akan mencoba untuk merinci biaya yang terkait dengan vinil, mulai dari pembelian hingga pemasangan hingga pemeliharaan, dan membandingkannya dengan produk pelapis eksterior lainnya. Biasanya, biaya pelapis dinding vinil berkisar antara $0,45 hingga $1,90 per kaki persegi. Untuk rumah seluas 2.300 kaki persegi, Anda akan membutuhkan pelapis dinding sekitar 3.200 kaki persegi, yang menyebabkan biaya sebesar $7.575 hingga $11.575 untuk biaya material. Untuk pekerjaan tipikal, pemasangan akan biasanya berharga sekitar $ 1,60 per kaki persegi. e akan mencoba untuk memecah biaya yang terkait dengan vinil, dari pembelian hingga pemasangan hingga pemeliharaan, dan membandingkannya dengan produk berpihak eksterior lainnya. Biasanya, biaya berpihak vinil berkisar dari $0,45 hingga $1,90 per kaki persegi.