Orang yang terlibat dalam olahraga, permainan petualangan, atau kecelakaan dapat mengalami pembengkakan di atas sendi lutut karena cedera pada jaringan lunak seperti ketegangan ligamen, cedera tendon, ketegangan otot, cedera tulang rawan dan meniskus. Cedera pada tempurung lutut dan jaringan lunak pada tempurung lutut dapat menyebabkan pembengkakan di atas lutut. Cedera serius seperti patah tulang atau dislokasi juga dapat menyebabkan pembengkakan di atas lutut. Jika rasa sakitnya sangat parah dengan ketidakmampuan untuk menggerakkan lutut, maka perhatian medis segera harus dicari.