Lokasi syuting The Birds: Schoolhouse: Bodega Lane, Bodega, California Utara. Film Alfred Hitchcock dari cerita pendek Daphne du Maurier (aslinya berlatar di Cornwall, Inggris) menggunakan banyak proses (efek khusus) shot tetapi, seperti biasa, sutradara bermain adil dengan lokasi syuting geografi.he Birds: restoran: Tides Wharf and Restaurant, Bodega Bay, California Utara. The Tides Wharf & Restaurant, di mana berbagai macam penduduk setempat berlindung dari serangan burung, telah berkembang menjadi kompleks hotel yang tidak dapat dikenali sejak film tersebut dibuat.