Dengan demikian, difraksi menetapkan batas resolusi mendasar yang tidak bergantung pada jumlah megapiksel, atau ukuran format film. Itu hanya bergantung pada f-number lensa Anda, dan pada panjang gelombang cahaya yang dicitrakan. Orang dapat menganggapnya sebagai piksel detail teoretis terkecil dalam fotografi. Dengan demikian, fraksi menetapkan batas resolusi mendasar yang tidak bergantung pada jumlah megapiksel, atau ukuran format film. Itu hanya bergantung pada f-number lensa Anda, dan pada panjang gelombang cahaya yang dicitrakan.