Umumnya digunakan dalam ritel, rasio sewa-untuk-penjualan bervariasi berdasarkan jenis toko. Data dari situs web BizFilings untuk usaha kecil perseorangan menunjukkan rasio sewa terhadap penjualan secara keseluruhan sebesar 2,98 persen untuk industri ritel secara keseluruhan. Restoran dan bar membayar rata-rata 7,62 persen dari penjualan mereka dalam bentuk sewa. Bisnis ritel bukan satu-satunya yang dapat menggunakan rasio sewa terhadap penjualan. Agen real estat rata-rata rasio sewa-untuk-penjualan 2,08 persen.