Cuacanya sempurna hampir sepanjang tahun. Prakiraan cuaca Jamaika bulan demi bulan ini akan membantu Anda memutuskan kapan waktu terbaik untuk mengunjungi Jamaika. Desember Cuaca di Jamaika: Ini musim ramai, dan waktu yang sejuk sepanjang tahun. Cuaca Januari: Pertengahan musim ramai. Cuaca Februari: Masih pertengahan musim ramai. Kami semakin hangat. Dari semua hal di atas, sepertinya waktu terbaik untuk mengunjungi Jamaika adalah selama bulan Desember hingga awal April ( disebut juga musim kemarau). Faktanya, musim turis musim dingin (high season) di Jamaika berlangsung dari 15 Desember hingga 14 April.