Ini menggandakan rekomendasi AAP sebelumnya. AAP juga merekomendasikan 400 IU/hari vitamin D untuk anak-anak dan remaja yang minum kurang dari satu liter susu yang diperkaya vitamin D per hari. Dewan Vitamin D merekomendasikan agar orang dewasa yang sehat mengonsumsi 2.000 IU vitamin D setiap hari - lebih banyak jika mereka mendapatkan sedikit atau tidak ada paparan sinar matahari. Ada bukti bahwa orang dengan banyak lemak tubuh membutuhkan lebih banyak vitamin D daripada orang kurus. Ini menggandakan rekomendasi AAP sebelumnya. AAP juga merekomendasikan 400 IU/hari vitamin D untuk anak-anak dan remaja yang minum kurang dari satu liter susu yang diperkaya vitamin D per hari.