Jamur yang Tidak Sempurna. Jamur yang tidak sempurna tidak sempurna bukan karena mereka kekurangan sesuatu tetapi karena sains memahami siklus hidup mereka secara tidak sempurna. Dalam teks teknis kelompok ini sering disebut sebagai Deuteromycota atau Deuteromyctes. Kelompok ini berisi gado-gado jamur, yang anggotanya pada akhirnya akan ditentukan menjadi klub, kantung atau jamur konjungsi (atau mungkin sesuatu yang sama sekali baru), dan tidak lagi dianggap tidak sempurna..n teks teknis kelompok ini sering disebut sebagai Deuteromycota atau Deuteromyctes. Kelompok ini berisi gado-gado jamur, yang anggotanya pada akhirnya akan ditentukan sebagai jamur gada, kantung atau konjungsi (atau mungkin sesuatu yang sama sekali baru), dan tidak lagi dianggap tidak sempurna..