Guatemala tidak memiliki hidangan nasional, tetapi ada banyak makanan yang telah menjadi bagian dari makanan sehari-hari. Sama seperti pada masa bangsa Maya, jagung terus menjadi makanan pokok. Paling sering dimakan dalam bentuk tortilla (panekuk jagung tipis). Ini biasanya disajikan hangat dan dibungkus dengan kain. PENGATURAN GEOGRAFIS DAN LINGKUNGAN. Guatemala terletak di Amerika Tengah. Ini memiliki luas 108.890 kilometer persegi (42.043 mil persegi), sedikit lebih kecil dari negara bagian Tennessee. Karena iklimnya yang selalu beriklim sedang, Guatemala disebut sebagai Tanah Musim Semi Abadi..