Anjing laut (juga disebut Phocidae) dapat memakan ikan, krustasea, moluska, burung, dan mamalia laut lainnya. Ikan yang mereka makan termasuk ikan cod, tetapi mereka memakan semua jenis ikan dengan ukuran tertentu. Crustacea yang mereka makan terutama udang tetapi juga krill, kepiting dan lobster. Moluska yang mereka makan kebanyakan cumi-cumi, tapi gurita juga. Burung yang mereka makan termasuk penguin dan burung camar. Mamalia laut yang mereka makan sebagian besar adalah spesies anjing laut lainnya.