Tidak ada usia tertentu ketika seorang anak dapat ditinggalkan sendirian di rumah karena kedewasaan dan pemahaman berbeda dari satu anak ke anak lainnya. Seorang anak berusia 12 tahun dapat memiliki kedewasaan dan pemahaman yang sama dengan anak berusia 14 tahun. Demikian juga, seorang anak berusia 13 tahun dapat memiliki kedewasaan dan pemahaman anak berusia 9 tahun. Namun, orang tua akan melakukan pelanggaran jika meninggalkan anak di rumah sendirian. dia dalam bahaya. Pusat Hukum Anak Coram menyarankan agar sebagian besar anak di bawah usia 13 tahun tidak boleh ditinggal sendirian di rumah.