1 38% - Apakah kerangka waktu sejak akun ditutup atau dibayar dengan laporan kredit? 2 49% - Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk akun yang ditutup dengan reputasi baik untuk keluar dari laporan kredit Anda? 3 33% - Jika laporan kredit menunjukkan rekening ditutup atas permintaan kreditur dan saldo 0 jatuh tempo, apakah itu berarti sudah dijual? 38% - Apakah kerangka waktu sejak akun ditutup atau dibayar dengan laporan kredit? 2 49% - Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk akun yang ditutup dengan reputasi baik untuk keluar dari laporan kredit Anda? 3 33% - Jika laporan kredit menunjukkan rekening ditutup atas permintaan kreditur dan saldo 0 jatuh tempo, apakah itu berarti sudah dijual?