Apa itu Dermatofitosis? Disebut juga tinea atau kurap, dermatofitosis adalah penyakit yang dapat menyerang kulit kepala (tinea capitis), tubuh (tinea corporis), kuku (tinea unguium), kaki (tinea pedis), selangkangan (tinea cruris), dan kulit berjenggot (tinea harbae). ).ermatofitosis-Penyebab, Gejala dan Pengobatan. Disebut juga tinea atau kurap, dermatofitosis adalah penyakit yang dapat menyerang kulit kepala (tinea capitis), tubuh (tinea corporis), kuku (tinea unguium), kaki (tinea pedis), selangkangan (tinea cruris), dan kulit berjenggot (tinea harbae). ).