Jarak, Konsumsi Gas dan Catatan Emisi. Jarak dari Columbia, SC ke Honea Path, SC adalah 98Miles atau 158 Km. Anda bisa mendapatkan jarak ini sekitar 1 jam 40 menit. Jika Anda ingin merencanakan perjalanan dengan pesawat sejauh 84 Miles atau 135 Km, Anda bisa menempuh jarak ini sekitar 40 menit . Sebuah mobil dengan MPG rata-rata akan membutuhkan 4,54 galon bensin untuk mendapatkan rute antara titik-titik ini. Perkiraan biaya gas untuk mencapai antara Columbia, SC dan Honea Path, SC adalah $10,31.