Texas adalah sebuah negara bagian yang terletak di Amerika Serikat. Ini adalah yang terbesar kedua dari lima puluh Amerika Serikat berdasarkan wilayah dan populasi (Alaska dan California adalah yang pertama). Kota terbesar di Texas adalah Houston sementara ibu kotanya adalah Austin. Texas berbatasan dengan negara bagian New Mexico, Oklahoma, AS. , Arkansas dan Louisiana tetapi juga oleh Teluk Meksiko dan Meksiko. Texas juga merupakan salah satu negara bagian dengan pertumbuhan tercepat di AS. Berikut ini adalah daftar sepuluh fakta geografis yang perlu diketahui tentang negara bagian Texas: exas adalah negara bagian yang terletak di Amerika Serikat. Ini adalah yang terbesar kedua dari lima puluh Amerika Serikat berdasarkan wilayah dan populasi (Alaska dan California adalah yang pertama).