Bantalan rem depan dijual dengan harga sekitar $103 (kualitas lebih baik) dan sekitar $67 (kualitas ekonomis). Bantalan rem belakang dijual dengan harga sekitar $145 (kualitas lebih baik) dan sekitar $61 (kualitas ekonomis). Rotor depan masing-masing dijual sekitar $ 113 (kualitas lebih baik) dan sekitar $ 65 masing-masing (kualitas ekonomi). Rotor belakang masing-masing dijual sekitar $92 (kualitas lebih baik) dan masing-masing sekitar $43 (kualitas ekonomis). Panduan waktu kerja meminta 1,2 jam untuk menyelesaikan rem depan dan `1,2 jam untuk menyelesaikan rem belakang.