Sejarawan seni, manajer seni, dan pendidik seni semuanya dapat bersaing untuk mendapatkan pekerjaan kurator museum jika mereka memiliki pengalaman kerja yang tepat—terutama bila dikombinasikan dengan gelar master dan/atau keterampilan bahasa asing. Gelar PhD mungkin diperlukan oleh institusi besar. Sejarawan, manajer seni, dan pendidik seni semuanya dapat bersaing untuk mendapatkan pekerjaan kurator museum jika mereka memiliki pengalaman kerja yang tepat—terutama bila dikombinasikan dengan gelar master dan/atau keterampilan bahasa asing. Sebuah PhD mungkin diperlukan oleh lembaga-lembaga besar.