Sementara susu ibu adalah makanan terbaik untuk anak anjing, jika tidak ada ibu yang tersedia pengganti susu anak anjing komersial adalah hal terbaik berikutnya. Campurkan pengganti susu secukupnya saja yang dapat Anda gunakan dalam 24 jam. Anak anjing yang baru lahir perlu diberi makan setiap dua hingga tiga jam. Anak anjing yang sakit. Bahkan jika ibu baik-baik saja, ada kemungkinan anak anjing di tempat sampah tidak baik-baik saja. Sementara beberapa tangisan normal pada anak anjing, setiap anak anjing yang terus menangis memiliki masalah. Dia mungkin mencoba memberi tahu Anda bahwa dia lapar, kedinginan, atau kesakitan.