Sebagai contoh, serat kapas sering digunakan untuk membuat kertas yang digunakan untuk mencetak uang. Namun, sebagian besar (sekitar 95 persen) bahan baku yang digunakan untuk membuat kertas berasal dari pohon. Untuk membuat kertas dari pohon, kayu mentah harus terlebih dahulu diubah menjadi pulp..Bubur kayu adalah ¢Â€Âœsup encer dari serat kayu selulosa, lignin, air dan bahan kimia yang digunakan selama proses pulping . Kayu dapat diubah menjadi bubur kertas dengan beberapa cara berbeda. Sebagai contoh, serat kapas sering digunakan untuk membuat kertas yang digunakan untuk mencetak uang. Namun, sebagian besar (sekitar 95 persen) bahan baku yang digunakan untuk membuat kertas berasal dari pohon. Untuk membuat kertas dari pohon, kayu mentah terlebih dahulu harus diubah menjadi bubur kertas..