1 Imigrasi dan Emigrasi Sri Lanka dapat memberikan atau mengeluarkan visa kepada Anda jika. 2 Sri Lanka Imigrasi & Emigrasi puas bahwa Anda cocok untuk memasuki Sri Lanka. 3 Imigrasi & Emigrasi Sri Lanka menyetujui tujuan Anda memasuki Sri Lanka. Anda memegang paspor yang masih berlaku untuk jangka waktu minimal enam bulan sejak tanggal Anda tiba di Sri Lanka. 2 Imigrasi & Emigrasi Sri Lanka puas bahwa Anda memiliki dana yang cukup untuk pemeliharaan Anda selama berada di Sri Lanka dan untuk pembayaran perjalanan pulang Anda ke negara yang mengeluarkan paspor Anda.