Kami merayakannya dengan menghidupkan kembali profil Steve Jobs ini. Steve Jobs adalah salah satu pendiri dan CEO Apple Computer yang terkenal. Dikenal luas karena menciptakan Apple yang kita kenal sekarang, dia menginspirasi banyak pemimpin teknologi dan bisnis. Profil Steve Jobs ini menguraikan beberapa dari banyak pencapaiannya. Steve Jobs adalah salah satu pendiri dan mantan CEO Apple dan Pixar (akhirnya dijual ke Disney), ia juga memulai NeXT Computer, yang kemudian dijual ke Apple. Baca lebih lanjut tentang Steve Jobs di saluran berita Steve Jobs kami.