4:06 - Banyak Latihan Tricep. Otot trisep Anda sebenarnya adalah kelompok otot yang jauh lebih besar daripada bisep Anda. Oleh karena itu, jika Anda mencari lengan yang lebih besar, Anda perlu memberikan penekanan besar pada otot trisep Anda. Kebanyakan pria yang berlatih untuk lengan yang lebih besar melakukan banyak latihan bisep, tetapi mengabaikan otot trisep yang lebih besar.:06 - Banyak Latihan Trisep. Otot trisep Anda sebenarnya adalah kelompok otot yang jauh lebih besar daripada bisep Anda. Oleh karena itu, jika Anda mencari lengan yang lebih besar, Anda perlu memberikan penekanan besar pada otot trisep Anda.