Gambar dan deskripsi singkat dari beberapa jenis batuan beku umum ditampilkan di halaman ini. Diorit adalah batuan beku intrusif berbutir kasar yang mengandung campuran feldspar, piroksen, hornblende dan kadang-kadang kuarsa. Spesimen yang ditunjukkan di atas berukuran sekitar dua inci (lima sentimeter).Gambar dan deskripsi singkat dari beberapa jenis batuan beku umum ditunjukkan di halaman ini. Diorit adalah batuan beku intrusif berbutir kasar yang mengandung campuran feldspar, piroksen, hornblende dan kadang-kadang kuarsa.