Hai paulooooo, Jika Anda memiliki masalah dalam menghapus program dari komputer Anda, Anda dapat mengunduh dan menginstal alat Utilitas Pembersihan Pemasang Windows untuk menghapus semua jejak program tertentu. Anda dapat menggunakan utilitas untuk menghapus informasi penginstalan untuk program yang diinstal dengan menggunakan Windows Installer.i paulooooo, Jika Anda memiliki masalah saat menghapus instalan program dari komputer Anda, Anda dapat mengunduh dan menginstal alat Utilitas Pembersihan Penginstal Windows untuk menghapus semua jejak suatu program tertentu. Anda dapat menggunakan utilitas untuk menghapus informasi penginstalan untuk program yang diinstal dengan menggunakan Penginstal Windows.