C adalah apa yang disebut bahasa terkompilasi. Ini berarti bahwa setelah Anda menulis program C Anda, Anda harus menjalankannya melalui kompiler C untuk mengubah program Anda menjadi sebuah executable yang dapat dijalankan oleh komputer (executable). Program C adalah bentuk yang dapat dibaca manusia, sedangkan yang dapat dieksekusi yang keluar dari kompiler adalah bentuk yang dapat dibaca mesin dan dapat dieksekusi. Artinya, untuk menulis dan menjalankan program C, Anda harus memiliki akses ke kompiler C. Jika Anda menggunakan mesin UNIX (misalnya, jika Anda menulis skrip CGI dalam bahasa C di komputer UNIX host Anda, atau jika Anda seorang pelajar yang bekerja di mesin UNIX lab), kompiler C tersedia secara gratis.