Autotrof dan Heterotrof. Organisme dibagi menjadi autotrof dan heterotrof menurut jalur energinya. Autotrof adalah organisme yang mampu membuat molekul organik yang mengandung energi dari bahan mentah anorganik dengan menggunakan sumber energi dasar seperti sinar matahari. Tumbuhan adalah contoh utama dari autotrof, menggunakan fotosintesis. Utotrof adalah organisme yang mampu membuat energi yang mengandung molekul organik dari bahan baku anorganik dengan menggunakan sumber energi dasar seperti sinar matahari.