Ilmu Mengapa Es Gletser dan Es Danau Muncul Biru. Es biru Gletser Abu-abu di Taman Nasional Torres del Paine di Chili berwarna biru karena tidak ada gelembung di dalamnya untuk menyebarkan cahaya. oleh Anne Marie Helmenstine, Ph.D. Es gletser dan danau beku tampak biru, namun es dan es dari freezer Anda tampak jernih. Mengapa es biru? Jawaban cepatnya adalah karena air menyerap spektrum warna lain, sehingga yang dipantulkan kembali ke mata Anda berwarna biru. Untuk memahami alasannya, Anda perlu memahami bagaimana cahaya berinteraksi dengan air dan es. Mengapa Air dan Es Berwarna Biru Dalam bentuk cair dan padat, molekul air (H 2 O) menyerap cahaya merah dan kuning, sehingga cahaya yang dipantulkan berwarna biru. Ikatan oksigen-hidrogen (ikatan O-H) meregang sebagai respons terhadap energi yang masuk dari cahaya, menyerap energi di bagian spektrum merah.