Siklus urea melibatkan serangkaian langkah biokimia di mana nitrogen, produk limbah metabolisme protein, dikeluarkan dari darah dan diubah menjadi senyawa yang disebut urea dalam darah. Biasanya, urea ditransfer ke dalam urin dan dikeluarkan dari tubuh. Pada gangguan siklus urea, nitrogen terakumulasi dalam bentuk amonia, zat yang sangat beracun, mengakibatkan hiperamonemia (peningkatan amonia darah). Amonia kemudian mencapai otak melalui darah, yang dapat menyebabkan kerusakan otak yang ireversibel, koma dan/atau kematian. Pada gangguan siklus urea, nitrogen terakumulasi dalam bentuk amonia, zat yang sangat beracun, yang mengakibatkan hiperamonemia (peningkatan amonia darah). Amonia kemudian mencapai otak melalui darah, yang dapat menyebabkan kerusakan otak permanen, koma dan/atau kematian.