Hydrocodone adalah obat resep yang dijual sebagai Vicodin, Lorcet, Lortab dan obat penghilang rasa sakit resep merek lain. Sebuah obat opiat, hidrokodon sangat adiktif; tidak semua orang dengan resep hidrokodon akan mengembangkan kecanduan hidrokodon tetapi sebagian besar akan menjadi tergantung secara fisik pada obat. Tindakan di atas dapat menunjukkan bahwa kecanduan hidrokodon sedang terjadi. Ketika tanda-tanda fisik kecanduan hidrokodon hadir di samping perubahan perilaku, kemungkinan penyalahgunaan hidrokodon adalah masalah yang memerlukan perawatan.