Definisi etika, pada tingkat yang sederhana, adalah 'tidak merugikan'. Pemahaman tentang definisi etika bisnis dan etika dalam pengambilan keputusan penting dalam lingkungan bisnis saat ini. Setelah Anda memperoleh pemahaman itu, perlu untuk mempertimbangkan dampak pengambilan keputusan etis dan pemecahan masalah pada bisnis Anda. pentingnya etika untuk bisnis adalah karena nilai-nilai yang Anda gunakan untuk membangun dan mengelola perusahaan Anda perlu berakar pada keputusan dan strategi etis.