Cek Buruk adalah Tindak Pidana Kelas C jika jumlah cek lebih dari $ 500, atau cek dari bank atau lembaga di mana Anda tidak memiliki rekening yang sah dalam bentuk apa pun . Dalam kasus lain menulis cek buruk dengan harga di bawah $ 500, itu adalah Pelanggaran Kelas A. Jika Anda telah dituduh atau ditangkap karena Melewati atau Menulis Cek Buruk di Missouri, Anda memerlukan pengacara kriminal berpengalaman untuk membantu Anda melewatinya. Manfaatkan konsultasi gratis kami dan buat keputusan yang tepat tentang bagaimana Anda ingin melanjutkan. Anda tidak akan rugi dengan menelepon.