BAGIKAN BAGIKAN EMAIL TWEET. Konsep variabel dependen dan independen dalam pemasaran memberikan pandangan tingkat tinggi dari elemen riset pemasaran. Pemasaran yang efektif dapat menyamakan kedudukan bagi usaha kecil yang bersaing dengan organisasi yang lebih besar yang memiliki anggaran pemasaran yang lebih dalam. Elemen-elemen bauran pemasaran -- harga, produk, tempat, dan promosi -- merupakan variabel independen, karena pemasar dapat dengan sengaja mengubah faktor-faktor ini kapan saja. waktu.