Dua komplikasi utama dari operasi besar adalah trombosis vena dalam atau emboli paru. Trombosis vena dalam adalah gumpalan darah yang terbentuk di pembuluh darah kaki. Jika gumpalan terlepas, gumpalan itu dapat bergerak ke atas, menciptakan penyumbatan di paru-paru yang disebut emboli paru. Emboli adalah kondisi serius yang dapat menyebabkan kematian. Trombosis vena dalam adalah bekuan darah yang terbentuk di pembuluh darah kaki. Jika gumpalan terlepas, ia dapat bergerak ke atas, menciptakan penyumbatan di paru-paru yang disebut emboli paru. Emboli adalah kondisi serius yang dapat menyebabkan kematian.