1 Anda bisa memakan bijinya yang keras, atau meludahkannya. 2 Anda juga bisa memotong buah delima menjadi potongan besar, memungutnya, dan menggigit bijinya. 3 Ini adalah metode yang lebih berantakan dan membutuhkan banyak pembersihan. 4 Juga, kulit buah delima bisa sedikit pahit sehingga Anda harus menghindari menggigitnya terlalu banyak. Anda bisa memakan bijinya yang keras, atau meludahkannya. 2 Anda juga bisa memotong buah delima menjadi potongan besar, memungutnya, dan menggigit bijinya. 3 Ini adalah metode yang lebih berantakan dan membutuhkan banyak pembersihan. 4 Juga, kulit buah delima bisa sedikit pahit sehingga Anda harus menghindari menggigitnya terlalu banyak.