http://www.theledlight.com/lumens.html. Candlepower adalah peringkat keluaran cahaya pada sumbernya, menggunakan pengukuran bahasa Inggris. Foot-candle adalah pengukuran cahaya pada objek yang diterangi. Lumen adalah metrik yang setara dengan foot-candle karena diukur pada objek yang ingin Anda terangi. Bagilah jumlah lumen yang telah Anda hasilkan, atau yang mampu Anda hasilkan, dengan 12,57 dan Anda mendapatkan kekuatan lilin yang setara dengan sumber cahaya itu. 1 Bagikan. 2 Bagikan postingan ini di.