Untuk informasi lebih lanjut tentang bagaimana substitusi ini dilakukan oleh CLR, lihat Generics in the Run Time (Panduan Pemrograman C#). Ketik Pedoman Penamaan Parameter. Apakah nama parameter tipe generik dengan nama deskriptif, kecuali satu huruf nama benar-benar jelas dan nama deskriptif tidak akan menambah nilai.C#. Salinan. Pertimbangkan untuk menggunakan T sebagai nama parameter tipe untuk tipe dengan parameter tipe satu huruf. C#.o beri nama parameter tipe generik dengan nama deskriptif, kecuali jika nama satu huruf sepenuhnya cukup jelas dan nama deskriptif tidak akan menambah nilai. C#. Salinan. Pertimbangkan untuk menggunakan T sebagai nama parameter tipe untuk tipe dengan satu parameter tipe huruf tunggal. C#.