Lihatlah ini: http://tinyurl.com/Earth4EnergyRew Mengapa membayar ribuan dolar untuk energi surya ($27.000 biaya rata-rata) ketika Anda dapat membangun sistem panel surya Anda sendiri hanya dengan sebagian kecil dari biaya eceran. Anda dapat membangun panel surya tunggal atau Anda dapat membangun seluruh panel untuk memberi daya pada seluruh rumah Anda. Makan Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Secara umum dinyatakan bahwa dibutuhkan 10 tahun bagi mereka untuk membayar sendiri. Namun konsep membayar sendiri merupakan konsep primitif yang digunakan oleh mereka yang tidak mengerti keuangan. Anda masih kehilangan uang ketika itu membayar untuk dirinya sendiri.