1 Biaya hidup di Georgetown adalah 5,4% lebih besar dari rata-rata Kentucky. 2 Biaya hidup di Georgetown adalah 8,4% lebih rendah dari rata-rata nasional. 3 Setiap indeks biaya hidup didasarkan pada rata-rata nasional 100,4 Jika jumlahnya di bawah 100, itu lebih rendah dari rata-rata nasional. indeks utilitas. 80. 92. 100. 1 Biaya hidup di Georgetown adalah 5,4% lebih besar dari rata-rata Kentucky. 2 Biaya hidup di Georgetown adalah 8,4% lebih rendah dari rata-rata nasional. 3 Setiap indeks biaya hidup didasarkan pada rata-rata nasional 100.