Menggabungkan desain yang luar biasa dengan kemudahan penggunaan. ASUS Transformer Pad menggabungkan penutup trendi yang indah dengan layar 1280 x 800 yang jelas, untuk membuat perangkat yang ingin Anda pamerkan. ASUS Transformer Pad memiliki bobot yang lebih tinggi dan menawarkan fitur yang hadir dengan gaya trendi. ASUS Transformer Pad adalah perangkat terbaik untuk bekerja dan bermain. Juga hadir dalam dua warna: putih dan hitam. Desain Tampilan baru yang menakjubkan ASUS Transformer Pad terbaru memiliki desain baru yang menggabungkan gaya hebat dengan kekuatan tinggi. Bingkai termasuk seng, menambahkan benteng dan bakat segar ke Transformer Pad! sehingga Anda dapat menikmati video dan foto Anda di layar yang lebih besar. Koneksi WLAN 802.11 a/b/g/n yang Stabil ASUS Transformer Pad Baru memberi Anda koneksi internet yang stabil dan lebih cepat berkat WLAN 802.11 a/b/g/n.