Onset dan Durasi. Dibutuhkan sekitar 15 hingga 45 menit bagi kafein untuk mencapai tingkat puncaknya dalam aliran darah Anda. Kafein memiliki waktu paruh kira-kira lima sampai enam jam, artinya dibutuhkan waktu selama ini untuk mengurangi konsentrasinya dalam aliran darah hingga setengahnya. Efek fisiologis. Efek stimulan kafein pada sistem saraf pusat bergantung pada dosis; semakin banyak kafein yang dikonsumsi, semakin kuat efek stimulannya. Ini memblokir neurotransmitter yang disebut adenosin, yang merupakan depresan sistem saraf pusat dan memiliki efek menenangkan dan memperlambat otak.