Saat tanggal perpanjangan SIM Carolina Selatan Anda semakin dekat, Anda harus memilih apakah Anda ingin memperbarui SIM secara langsung di {DMV-C} atau online. Ingatlah, Anda mungkin tidak dapat memperbarui SIM Anda secara online, tergantung pada kebijakan perpanjangan lisensi Carolina Selatan. Jika Anda tidak melanjutkan perpanjangan SIM Anda sebelum tanggal kedaluwarsa, Anda mungkin menghadapi biaya dan penalti sampai Anda membeli pengganti yang sah. Bersiaplah untuk membayar biaya tambahan di {DMV-C} jika Anda memperbarui lisensi setelah tanggal kedaluwarsa di Carolina Selatan.