Tidak seperti perawatan medis lainnya, fokus perawatan rumah sakit bukanlah untuk menyembuhkan penyakit yang mendasarinya. Tujuan dari perawatan hospice adalah untuk mendukung kualitas hidup setinggi mungkin selama waktu yang tersisa. Perawatan rumah sakit adalah untuk orang yang sakit parah yang diperkirakan memiliki enam bulan atau kurang untuk hidup. Ini tidak berarti bahwa perawatan rumah sakit akan diberikan hanya selama enam bulan. Perawatan rumah sakit dapat diberikan selama dokter orang tersebut dan tim perawatan rumah sakit menyatakan bahwa kondisinya tetap membatasi hidup.