Terakhir Diperbarui: 30 Juni 2015. Koleksi dalam bentuk apa pun pada laporan kredit Anda tidak terlihat bagus, dan dapat merusak jangka panjang, tetapi koleksi medis bisa sangat berbahaya. Kemungkinan untuk menghapusnya tidak semudah itu. sebagai proses validasi utang, misalnya, yang bekerja dengan sangat baik untuk penagihan kartu kredit. Setelah ada di laporan Anda seperti dalam status penagihan, utang medis mungkin akan bertahan selama tujuh tahun, bahkan jika Anda berhasil melunasinya sebelum then.ast Diperbarui: 30 Juni 2015. Koleksi dalam bentuk apa pun pada laporan kredit Anda tidak terlihat bagus, dan dapat merusak jangka panjang, tetapi koleksi medis bisa sangat berbahaya.