Penemuan Struktur DNA. Diambil pada tahun 1952, gambar ini adalah gambar sinar-X pertama dari DNA, yang mengarah pada penemuan struktur molekulnya oleh Watson dan Crick. Dibuat oleh Rosalind Franklin menggunakan teknik yang disebut kristalografi sinar-X, ini mengungkapkan bentuk heliks dari molekul DNA. Atson dan Crick menyadari bahwa DNA terdiri dari dua rantai pasangan nukleotida yang mengkodekan informasi genetik untuk semua makhluk hidup. Kredit: Foto Rosalind Franklin milik Vittorio Luzzati. Foto kristalografi sinar-x (Paparan 51) milik Arsip King's College.