Tambahkan: Produk respirasi secara keseluruhan adalah karbon dioksida dan air. Produk keseluruhan fotosintesis adalah glukosa dan oksigen. Jawaban 1: 38 ATP (adenosin trifosfat) diproduksi melalui respirasi aerobik. 2 ATP dihasilkan melalui respirasi anaerob. Produk sampingan fotosintesis adalah 1 PGAL (gula fosfat) untuk setiap tiga putaran Siklus Calvin. Produk fotosintesis secara keseluruhan adalah glukosa dan oksigen. Jawaban 1: 38 ATP (adenosin trifosfat) diproduksi melalui respirasi aerobik. 2 ATP dihasilkan melalui respirasi anaerob. Produk sampingan fotosintesis adalah 1 PGAL (gula fosfat) untuk setiap tiga putaran Siklus Calvin.