Saya belum memasang pintu saya. Saya tidak akan menggunakan Hanson's karena harganya terlalu mahal. Saya harus mengganti pintu depan (pintu badai dan kusen pintu / ambang pintu juga disertakan), pintu garasi belakang (pintu masuk, mengarah ke halaman belakang), dan mengganti pintu tipis dan polos antara garasi yang terpasang dan rumah dengan pintu kebakaran. belum memasang pintu saya. Saya tidak akan menggunakan Hanson's karena harganya terlalu mahal. Saya harus mengganti pintu depan (pintu badai dan kusen pintu / ambang pintu juga disertakan), pintu garasi belakang (pintu masuk, mengarah ke halaman belakang), dan mengganti pintu tipis dan polos antara garasi yang terpasang dan rumah dengan pintu kebakaran.