Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Selalu mandi sebelum berjemur. Cobalah untuk mandi beberapa jam sebelum penyamakan serta untuk mendapatkan minyak alami kembali pada kulit Anda. Cara terbaik untuk meningkatkan kulit cokelat Anda adalah seminggu sekali menggosok sel-sel kulit mati Anda dengan menggunakan sarung tangan pengelupasan kulit saat mandi. Gunakan sampo ketombe pada sarung tangan ini selama mandi. SELALU pelembap. Cobalah mandi beberapa jam sebelum penyamakan serta untuk mendapatkan minyak alami kembali pada kulit Anda. Cara terbaik untuk meningkatkan warna cokelat Anda adalah seminggu sekali menggosok sel-sel kulit mati Anda dengan menggunakan sarung tangan pengelupasan kulit saat mandi.