berapa banyak jenis nukleotida dalam DNA, dan bagaimana perbedaannya. Penemuan bahwa DNA adalah pembawa informasi genetik adalah proses yang membutuhkan banyak penemuan sebelumnya. Keberadaan DNA ditemukan pada pertengahan abad ke-19. Namun, baru pada awal abad ke-20 para peneliti mulai menyarankan bahwa DNA dapat menyimpan informasi genetik. Penemuan bahwa DNA adalah pembawa informasi genetik adalah proses yang membutuhkan banyak penemuan-penemuan sebelumnya. Keberadaan DNA ditemukan pada pertengahan abad ke-19. [Namun, baru pada awal abad ke-20 para peneliti mulai menyarankan bahwa itu mungkin menyimpan informasi genetik.