Mereka akan diberikan izin masuk kembali yang baik hanya selama tinggal bersyarat mereka masih ada, dan diharapkan untuk mengajukan dan mendapatkan izin tinggal permanen AS sebelum meminta izin masuk kembali lagi. Anda tidak dapat memperpanjang waktu izin masuk kembali Anda. Jika sudah kedaluwarsa, tetapi Anda belum menyelesaikan apa pun yang membawa Anda ke luar AS, Anda harus kembali ke AS dan mengajukan permohonan izin baru. hey akan diberikan izin masuk kembali izin yang baik hanya selama tinggal bersyarat mereka berlangsung, dan akan diharapkan untuk mengajukan dan mendapatkan tempat tinggal permanen AS sebelum meminta izin masuk kembali lagi. Anda tidak dapat memperpanjang waktu izin masuk kembali Anda.