Menggunakan. Glimepiride digunakan dengan diet yang tepat dan program olahraga untuk mengontrol gula darah tinggi pada penderita diabetes tipe 2. Ini juga dapat digunakan dengan obat diabetes lainnya. Mengontrol gula darah tinggi membantu mencegah kerusakan ginjal, kebutaan, masalah saraf, kehilangan anggota badan, dan masalah fungsi seksual. Olesevelam dapat menurunkan penyerapan glimepiride. Jika Anda menggunakan colesevelam, minumlah glimepiride setidaknya 4 jam sebelum mengonsumsi colesevelam. Beri tahu dokter Anda jika kondisi Anda tidak membaik atau memburuk (kadar gula darah Anda terlalu tinggi atau terlalu rendah). Digunakan dengan izin.