Suku cadang garansi emisi EPA (Environmental Protection Agency) lainnya tercakup dalam Garansi Terbatas Kendaraan Baru 5 Tahun/60.000 Mil. Dedikasi dan komitmen kami untuk membangun kendaraan dengan kualitas terbaik tidak mengenal batas. Jadi, Garansi Terbaik Amerika disertakan pada setiap kendaraan hybrid Hyundai baru. Bagan di bawah ini menunjukkan gambaran umum tentang cakupan garansi. Lihat bagian di atas atau Buku Pegangan Pemilik untuk detail tambahan tentang cakupan garansi kendaraan hibrid Hyundai.