Bersiaplah untuk menjadi Sarjana Sterling. Apa itu Cendekiawan Sterling? Sterling Scholar adalah siswa sekolah menengah atas yang secara publik diakui dan diberikan penghargaan atas pencapaian keunggulan dalam beasiswa, kepemimpinan, dan kewarganegaraan di Negara Bagian Utah. Seorang potensi Sterling Scholar menyajikan portofolio yang mencakup semua pekerjaan mereka dalam kategori tertentu dan diwawancarai oleh juri di bidang kategori pada berbagai waktu. Sterling Scholars diberikan di tingkat sekolah menengah, semi final dan final. Pada upacara penghargaan, finalis dalam 14 kategori diumumkan dan pemenang Sterling Scholar keseluruhan juga diumumkan.