Hormon, yang dibentuk di kelenjar pituitari, yang merangsang lapisan luar kelenjar adrenal untuk mengeluarkan hormonnya. Dua kelenjar, satu terletak di atas setiap ginjal, lapisan luarnya (korteks) memproduksi hormon steroid seperti kortisol, dan inti dalam (medula) menghasilkan hormon epinefrin dan norepinefrin. Hormon steroid yang disekresikan oleh korteks (lapisan luar) kelenjar adrenal; juga disebut hidrokortison. epinefrin. Hormon yang disekresikan oleh medula (inti dalam) kelenjar adrenal; juga disebut adrenalin, hormon ketakutan..