Pinjaman Rumah VA. Beli & Cash-Out Refinance Pinjaman Rumah. Dengan Pinjaman Pembelian, VA dapat membantu Anda membeli rumah dengan suku bunga yang kompetitif, dan jika Anda kesulitan mencari pembiayaan lain. Pinjaman Refinance Cash-Out VA adalah untuk pemilik rumah yang ingin mengambil uang tunai dari ekuitas rumah Anda untuk mengurus masalah seperti melunasi hutang, mendanai sekolah, atau melakukan perbaikan rumah. Pinjaman Pembiayaan Kembali Tunai juga dapat digunakan untuk membiayai kembali pinjaman non-VA menjadi pinjaman VA. VA akan menjamin pinjaman hingga 100% dari nilai rumah Anda. Tentang Jaminan KPR VA. Sebagian besar Pinjaman Rumah VA ditangani sepenuhnya oleh pemberi pinjaman swasta dan VA jarang terlibat dalam proses persetujuan pinjaman. VA berdiri di belakang pinjaman dengan menjamin sebagian dari itu.