Dijawab oleh jill d #170087. Lord of the Flies mengacu pada iblis, juga dikenal sebagai Beelzebub. Seiring perkembangan novel, anak-anak kehilangan rasa kesopanan. Mereka menjadi kotor (Penguasa Lalat juga disebut Penguasa Kotoran dan Kotoran), baik di dalam maupun di luar. Saat kelompok Jack kembali ke kebiadaban, mereka mencari simbol dan memeluk Penguasa Lalat sebagai dewa. kepala, yang digunakan sebagai persembahan dan ditusuk pada steak, akhirnya dimakan lalat dan menjadi simbol. Semakin novel ini berkembang, anak-anak kehilangan rasa kesopanan. Mereka menjadi kotor (Penguasa Lalat juga disebut Penguasa Kotoran dan Kotoran), baik di dalam maupun di luar. Saat kelompok Jack kembali ke kebiadaban, mereka mencari simbol dan memeluk Lord of the Flies sebagai dewa.