Kami memiliki jahitan berbeda yang larut pada waktu yang berbeda: beberapa akan larut dalam 3-5 hari, yang lain bisa memakan waktu berminggu-minggu atau berbulan-bulan! Jahitan yang larut di permukaan yang Anda lihat biasanya akan larut antara 3-7 hari. Jahitan larut sebagai akibat dari reaksi tubuh Anda terhadap bahan jahitan. Merendamnya dalam air, misalnya, tidak akan membuatnya larut lebih cepat. Karena ahli bedah Anda menginginkannya untuk jangka waktu tertentu, tanyakan padanya sebelum melakukan sesuatu untuk menghapusnya sendiri. Jika jahitan menggantung terlalu lama, pergilah ke kantor dokter bedah Anda untuk melepasnya.