Minggu lalu, saya menulis artikel tentang meminimalkan pajak penghasilan Jaminan Sosial setelah pensiun. Pada dasarnya, jika Anda menerima $15.000 dari manfaat Jaminan Sosial dan menarik $17.500 dari IRA Anda, maka Anda akan membayar pajak penghasilan yang sangat sedikit. tahun, sesuaikan dengan inflasi setelah itu, sehingga akan menghasilkan tambahan tahunan $30.000 dalam dolar hari ini. Jadi, jika pensiun Anda adalah $25,000.00, itu akan memberikan $55.000,00 setahun untuk hidup di samping uang kertas apa pun yang mungkin Anda miliki.