Tapi, hampir semua orang setuju bahwa jagung yang direbus lebih dari 10 menit biasanya keras, dan bahkan terkadang kering dan hambar. Seperti yang Anda lihat, ada aliran pemikiran yang berbeda tentang berapa lama jagung direbus. Untuk mengetahui berapa lama jagung rebus Anda bertahan, kunjungi halaman berapa lama jagung bertahan. Itulah jawaban untuk berapa lama merebus jagung dan cara merebus jagung rebus yang sempurna. Semoga Anda menemukan petunjuk berapa lama untuk merebus jagung bermanfaat.