Jika demikian, organ-organ tersebut dialokasikan secara nasional berdasarkan formula medis kompleks yang ditetapkan oleh dokter transplantasi, perwakilan publik, ahli etika, dan lembaga pemulihan organ. UNOS (United Network for Organ Sharing) menyimpan daftar pasien yang menunggu transplantasi. Golongan darah, jenis jaringan, berat badan, dan ukuran pendonor dicocokkan dengan pasien dalam daftar. Jika ada beberapa kecocokan, prioritas diberikan kepada pasien yang paling sakit atau, dalam kasus ginjal, mereka yang berada dalam daftar tunggu paling lama.