Apa perbedaan antara air mani dan air mani, apakah cairan ini bisa mengandung HIV? Tiga cairan keluar dari tubuh melalui penis: urin, air mani (sperma), dan cairan pra-mani (pra-cum). Semen adalah cairan kental keruh yang mengandung sperma dan dikeluarkan dari penis saat pria mencapai klimaks. Air mani adalah salah satu cairan tubuh yang diperlukan untuk HIV atau untuk bertahan hidup. Cairan pra-mani adalah pelumas alami yang dikeluarkan melalui penis selama gairah seksual. Umumnya, cairan pra-mani jelas tetapi jejak air mani dapat hadir. Karena adanya air mani, cairan pra-mani dapat mengandung HIV.