Wraith adalah kata Skotlandia untuk hantu, hantu atau penampakan. Itu kemudian digunakan dalam sastra Romantisisme Skotlandia, dan memperoleh arti yang lebih umum atau kiasan dari pertanda atau pertanda. Dalam sastra Skotlandia abad ke-18 hingga ke-19, istilah ini juga diterapkan pada roh air.aint adalah sinonim untuk hantu yang digunakan dalam bahasa Inggris regional di Amerika Serikat bagian selatan, dan kisah haint adalah ciri umum tradisi lisan dan sastra selatan. Istilah poltergeist adalah kata Jerman, secara harfiah hantu berisik, untuk roh dikatakan memanifestasikan dirinya dengan tak terlihat bergerak dan mempengaruhi objek.