Pusat Diagnostik DNA (DDC) adalah laboratorium pengujian DNA swasta terbesar dan paling berpengalaman di dunia. Sejak tahun 1995, DDC telah didedikasikan untuk menyediakan layanan pengujian DNA manusia dengan kualitas terbaik yang tersedia dengan harga yang wajar. DDC Veterinary, sebuah divisi dari DDC, menyediakan pengujian kualitas yang sama dan layanan legendaris bagi mereka yang mencari layanan DNA untuk hewan. Kami menawarkan biaya rendah, waktu penyelesaian cepat, dan konsultasi profesional dan ramah. Hak Cipta Pusat Diagnostik DNA.