Terkadang, hati bayi Anda yang baru lahir tidak dapat memecah bilirubin secepat yang dibuat oleh tubuhnya, dan itu mulai menumpuk. Karena bilirubin adalah senyawa kuning, itu membuat kulit dan mata bayi Anda menjadi kuning. Terlalu banyak bilirubin dalam darah adalah penyebab paling umum dari penyakit kuning. Pada tingkat yang sangat tinggi, bilirubin dapat menyebabkan kerusakan otak, tetapi ini jarang terjadi. Bayi Anda yang baru lahir mungkin terkena penyakit kuning karena dia: Memiliki hati yang masih dalam tahap pematangan; Lahir prematur; Tidak mendapatkan cukup ASI, atau sesuatu dalam ASI menyebabkan penyakit kuning; Penyakit kuning biasanya muncul 2 atau 3 hari setelah bayi Anda lahir. Beberapa jenis mungkin muncul cepat atau lambat. Jenis-jenis ini disebabkan oleh suatu penyakit atau kondisi, seperti: Pendarahan (perdarahan) di suatu tempat di dalam tubuh bayi Anda; Infeksi darah; Infeksi bakteri atau virus; Masalah hati; Kekurangan enzim tertentu