Nilai kredit bagus: 680 hingga 719. Nilai laporan kredit dalam kisaran 680 ke atas adalah kabar baik bagi Anda. Anda masih bisa mendapatkan persyaratan yang layak dari pemberi pinjaman, meskipun tidak sebaik yang ditawarkan kepada peminjam dengan nilai kredit yang sangat bagus. Jika Anda berbelanja untuk rumah pertama, nilai dalam kisaran ini tentu dianggap sebagai nilai kredit yang baik, dan itu akan memberi Anda hipotek yang dapat diterima. Anda masih bisa mendapatkan persyaratan yang layak dari pemberi pinjaman, meskipun tidak sebaik yang ditawarkan kepada peminjam dengan nilai kredit yang benar-benar bagus. Jika Anda berbelanja untuk rumah pertama, skor dalam kisaran ini tentu dianggap sebagai skor kredit yang baik, dan itu akan memberi Anda hipotek yang dapat diterima.