Selama sebagian besar kehamilan, ada cukup ruang di dalam rahim bagi bayi (janin) untuk mengubah posisi. Pada usia kehamilan 36 minggu, sebagian besar bayi berubah menjadi posisi kepala di bawah. Ini adalah posisi janin yang normal dan paling aman untuk lahir. Tetapi pada sekitar 4 dari 100 kelahiran, bayi tidak secara alami menundukkan kepala. Sebaliknya, bayi berada dalam posisi sungsang. Bayi dalam posisi sungsang biasanya harus dilahirkan melalui operasi Caesar. Ada tiga posisi sungsang utama 1: Frank sungsang. Ini adalah posisi janin yang normal dan teraman untuk lahir. Tetapi pada sekitar 4 dari 100 kelahiran, bayi tidak secara alami menundukkan kepala. Sebaliknya, bayi dalam posisi sungsang. Bayi dalam posisi sungsang biasanya harus dilahirkan melalui operasi caesar. Ada tiga posisi sungsang utama 1: Frank sungsang.