Mereka juga dapat bertahan hidup di luar air untuk waktu yang cukup lama. Ikan primitif ini ada saat dinosaurus berkeliaran di bumi. Ia juga dikenal sebagai ikan anjing. Sirip busur adalah ikan berbentuk tabung, hijau zaitun dengan kepala tanpa sisik dan dua sungut di wajahnya. Sirip punggungnya membentang hampir sepanjang punggungnya. Ikan primitifnya ada saat dinosaurus berkeliaran di bumi. Ia juga dikenal sebagai ikan anjing. Bowfin adalah ikan berbentuk tabung, hijau zaitun dengan kepala tanpa sisik dan dua sungut di wajahnya. Sirip punggungnya membentang hampir sepanjang punggungnya.