Dua anak sungai utama Nil dikenal sebagai Nil Putih dan Nil Biru. Sungai Nil Putih memulai jalurnya di Rwanda dan menuju ke utara melalui Tanzania, Uganda, dan Sudan Selatan, di mana ia menyatu dengan Nil Biru di Khartoum. Nil Biru dimulai di Ethiopia dan mengalir ke Sudan ke Khartoum. Dua anak sungai utama Nil dikenal sebagai Nil Putih dan Nil Biru. Sungai Nil Putih memulai jalurnya di Rwanda dan menuju ke utara melalui Tanzania, Uganda, dan Sudan Selatan, di mana ia menyatu dengan Nil Biru di Khartoum. Nil Biru dimulai di Ethiopia dan mengalir ke Sudan ke Khartoum.