GMO buruk bagi tubuh Anda, buruk bagi masyarakat, buruk bagi petani dan buruk bagi lingkungan. Inilah sebabnya: 1 Konsekuensi kesehatan dari memakan organisme hasil rekayasa genetika sebagian besar tidak diketahui. 2 Makanan rekayasa genetika belum terbukti aman untuk dimakan dan mungkin memiliki konsekuensi yang tidak terduga. Inilah alasannya: 1 Konsekuensi kesehatan dari memakan organisme hasil rekayasa genetika sebagian besar tidak diketahui. 2 Makanan yang mengandung GMO tidak berlabel di Amerika. 3 Rekayasa genetika mengurangi keragaman genetik. 4 Setelah gen mutan keluar dari kantong, tidak ada jalan untuk kembali. 5 GMO bukanlah jawaban untuk ketahanan pangan global. 6 Makanan hasil rekayasa genetika...