Norovirus. Norovirus adalah virus yang sangat menular. Anda bisa mendapatkan norovirus dari orang yang terinfeksi, dari makanan atau air yang terkontaminasi, atau dengan menyentuh permukaan yang terkontaminasi. Virus menyebabkan perut atau usus atau keduanya meradang (gastroenteritis akut). Hal ini menyebabkan Anda mengalami sakit perut, mual, dan diare dan muntah. Anda bisa mendapatkan norovirus dari orang yang terinfeksi, dari makanan atau air yang terkontaminasi, atau dengan menyentuh permukaan yang terkontaminasi. Virus menyebabkan perut atau usus atau keduanya meradang (gastroenteritis akut). Ini menyebabkan Anda mengalami sakit perut, mual, dan diare dan muntah.