Pertama-tama, kami ingin memahami arti dari voucher. Voucher adalah catatan akuntansi yang sangat utama yang menunjukkan keaslian transaksi. Dalam bisnis begitu banyak transaksi terjadi. Untuk mencatat setiap transaksi dalam buku rekening, pertama-tama sebuah voucher disiapkan oleh akuntan. Oleh karena itu, kami menyebut voucher sebagai basis dari sistem akuntansi. Voucher disiapkan oleh akuntan dengan bantuan dokumen sumber. Dokumen sumber berarti segala bukti yang berkaitan dengan transaksi bisnis.