Proyek Mindy. The Mindy Project adalah serial televisi komedi romantis Amerika yang ditayangkan perdana di Fox pada 25 September 2012, dan ditayangkan pada Selasa malam hingga 24 Maret 2015. Kemudian mulai ditayangkan di Hulu pada 15 September 2015. Serial tersebut, dibuat oleh Mindy Kaling (bintang serial ini), diproduksi bersama oleh Universal Television dan 3 Arts Entertainment. Pada tanggal 29 Maret 2017, The Mindy Project diperbarui untuk musim keenam dan terakhir, yang akan tayang perdana pada bulan September.