Batas Waktu & Informasi Perpanjangan Pengajuan Pajak Penghasilan Negara. Tanggal jatuh tempo untuk mengajukan pengembalian Pajak Penghasilan Perorangan Arkansas Anda adalah 15 April. Jika 15 April jatuh pada akhir pekan atau hari libur, pengembalian Anda jatuh tempo pada hari kerja berikutnya. Jika Anda mengajukan Perpanjangan federal atau Negara Bagian Arkansas dan Anda mengajukan pengembalian sebelum batas waktu, Anda tidak akan dikenakan denda keterlambatan pengajuan karena mengajukan pengembalian pajak melewati tanggal jatuh tempo asli.