Proses Distilasi Fraksi. Etanol yang dihasilkan dari proses fermentasi masih mengandung sejumlah besar air yang harus dihilangkan. Ini dicapai dengan menggunakan proses distilasi fraksional. Proses distilasi bekerja dengan cara merebus campuran air dan etanol. Bahan bakar ioetanol sebagian besar dihasilkan melalui proses fermentasi gula, meskipun dapat juga diproduksi melalui proses kimia dengan mereaksikan etilen dengan uap. Sumber utama gula yang dibutuhkan untuk memproduksi etanol berasal dari bahan bakar atau tanaman energi.