Energi nuklir adalah bahan bakar fosil yang tidak terbarukan yang dapat diperoleh dengan menambang dan memurnikan uranium. Temukan bagaimana uranium yang dimurnikan dalam reaktor nuklir menghasilkan energi nuklir dengan informasi dari seorang guru sains dalam video gratis tentang pelajaran sains fisika ini. Saya Steve Jones dan saya akan memberi tahu Anda bagaimana kita mendapatkan energi nuklir. Hal pertama yang harus dipahami adalah bahwa energi nuklir adalah bahan bakar fosil. Ini tidak terbarukan jadi ini adalah bahan bakar fosil. Jadi hal pertama yang harus mereka lakukan adalah menambang uranium.