Dalam artikel ini. Jelajahi bagian dalam mata -- jendela kita ke dunia -- dan pelajari bagaimana mata memungkinkan kita melihat objek baik dekat maupun jauh. Untuk melihat, harus ada cahaya. Cahaya memantul dari suatu objek dan -- jika seseorang melihat objek tersebut -- masuk ke mata. Hal pertama yang disentuh cahaya saat memasuki mata adalah selubung tipis air mata yang melapisi bagian depan mata. Di balik kelembapan pelumas ini adalah jendela depan mata, yang disebut kornea. Ravel di dalam mata -- jendela kita ke dunia -- dan pelajari bagaimana mereka memungkinkan kita melihat objek baik dekat maupun jauh. Untuk melihat, harus ada cahaya. Cahaya memantul dari suatu objek dan - jika seseorang melihat objek - masuk ke mata.