1 pon kubis Brussel, dibilas dan dipotong; 1 sendok makan minyak canola; ‚Â¼ sendok teh garam halal; ‚Â½ sendok teh lada hitam bubuk; Anda dapat mengganti satu paket 16 ons kubis Brussel beku dengan kubis Brussel segar. Lelehkan ini dengan menempatkan kubis Brussel di saringan dan mengalirkannya di bawah air dingin. Panaskan oven hingga 350Ã‚Â° F. Aduk kubis Brussel dengan minyak, garam, dan merica untuk melapisi secara merata. Tempatkan kubis Brussel dalam loyang dan panggang selama 20 hingga 30 menit, atau sampai empuk saat ditusuk dengan garpu. Sesuaikan bumbu secukupnya dan sajikan panas, hangat, atau pada suhu kamar. Informasi gizi per porsi: