Penerimaan IRS. Pengembalian pajak Anda harus diterima oleh IRS segera setelah Anda mengirimkannya. Awalnya, Anda akan menerima pemberitahuan bahwa pengembalian Anda telah diterima. Anda kemudian menerima pemberitahuan bahwa pengembalian Anda telah disetujui atau diterima. Ini biasanya terjadi dalam beberapa hari setelah IRS menerima pengembalian Anda tetapi bisa memakan waktu lebih lama. Ketika pengembalian Anda diterima, itu berarti bahwa IRS tidak menemukan kesalahan yang jelas atau informasi yang hilang. Ini tidak berarti Anda tidak akan diaudit di kemudian hari.