Kesimpulan: Pengujian otomatisasi adalah cara terbaik untuk memenuhi sebagian besar tujuan pengujian dengan sumber daya dan waktu yang efektif. Namun berhati-hatilah sebelum membeli alat otomatisasi yang memenuhi persyaratan aplikasi karena tidak ada alat apa pun yang dapat memenuhi persyaratan 100%. pengujian otomatisasi adalah cara terbaik untuk memenuhi sebagian besar tujuan pengujian dengan sumber daya dan waktu yang efektif. Namun berhati-hatilah sebelum membeli alat otomatisasi yang memenuhi persyaratan aplikasi karena tidak ada alat yang dapat memenuhi persyaratan 100%.