Jenis lain dari operasi jantung disebut operasi off-pump, atau jantung berdetak. Ini seperti operasi jantung terbuka tradisional karena tulang dada dibuka untuk mengakses jantung. Namun, jantung tidak berhenti, dan mesin bypass jantung-paru tidak digunakan. Operasi jantung tanpa pompa terbatas pada CABG. Ahli bedah sekarang dapat membuat sayatan kecil (pemotongan) di antara tulang rusuk untuk melakukan beberapa jenis operasi jantung Ini seperti operasi jantung terbuka tradisional karena tulang dada dibuka untuk mengakses jantung. Namun, jantung tidak berhenti, dan mesin bypass jantung-paru tidak digunakan. Operasi jantung di luar pompa terbatas pada CABG. Ahli bedah sekarang dapat membuat sayatan kecil (pemotongan) di antara tulang rusuk untuk melakukan beberapa jenis operasi jantung.