Beli Flomax Generik. Flomax adalah penghambat alfa. Ini digunakan dalam pengobatan BPH, lebih dikenal sebagai pembesaran prostat. Terkadang, otot di prostat dan kandung kemih terlalu kencang dan membuat sulit buang air kecil. Flomax melemaskan otot-otot ini, membuatnya lebih mudah untuk buang air kecil. Bentuk generik Flomax adalah Tamsulosin, dan baru setelah Oktober 2009, ketika paten yang melindungi Flomax kedaluwarsa, versi generik obat tersebut dapat tersedia untuk dibeli. Biaya sering menjadi perhatian bagi individu yang menjalani pengobatan jangka panjang.