Aril Lebih dari Biji. Biji delima tertutup dalam butiran kecil, merah, seperti permata yang disebut aril. Bahan di dalam arils asam dan berair dan mengelilingi biji putih buah delima. Ketika buah delima dipotong, Anda mungkin menganggap aril adalah bijinya, tetapi ini adalah kesalahpahaman. Aril dan biji putih yang renyah adalah satu-satunya bagian buah delima yang dapat dimakan. Saat buah delima dipotong, Anda mungkin menganggap aril adalah bijinya , tapi ini adalah kesalahpahaman. Aril dan biji putih renyah adalah satu-satunya bagian buah delima yang dapat dimakan.