Aril adalah permata delima, dan itu adalah bagian yang ingin Anda nikmati. Banyak orang menikmati buah delima saja sebagai camilan, tetapi Anda juga bisa menaburkan aril di atas salad atau hidangan yang dimasak. Di dalam setiap aril terdapat biji yang kaya serat yang renyah. Meskipun beberapa orang memuntahkannya, Anda dapat memakannya utuh, biji dan semuanya. Buah delima adalah permata dari buah delima, dan itu adalah bagian yang ingin Anda nikmati. Banyak orang menikmati buah delima saja sebagai camilan, tetapi Anda juga bisa menaburkan aril di atas salad atau hidangan yang dimasak. Di dalam setiap aril ada biji kaya serat yang renyah.