Dia telah berjanji Kanada akan memotong rasionya menjadi 25 persen pada tahun 2021, tetapi seruannya untuk diikuti oleh negara lain tampaknya tidak didengar di tengah kekhawatiran internasional lainnya. Namun, rasio utang terhadap PDB federal telah menjadi bagian dari anggaran domestik pemerintahnya selama bertahun-tahun. Rasio tersebut membandingkan utang federal dengan PDB, yang merupakan nilai pasar total dari semua barang dan jasa akhir yang diakui secara resmi. Rasio tersebut dapat menurun melalui pengurangan utang dan melalui pertumbuhan ekonomi. Rasio telah menjadi target bergerak dalam beberapa tahun terakhir.