Penyebab Benjolan di telapak tangan. Bagian ini membahas 15 kondisi medis yang menyebabkan benjolan di telapak tangan. Diskusi sederhana tentang penyebab ini dengan informasi tambahan di bawah ini. Penyebab Benjolan Telapak Tangan: Kondisi medis berikut adalah beberapa kemungkinan penyebab Benjolan di telapak tangan. Ada kemungkinan penyebab lain, jadi tanyakan kepada dokter Anda tentang gejala Anda. 1 Infeksi. 2 Keganasan. 3 Ganglion. Kanker kulit. 4 Fraktur. hematoma. Pembentukan kalus 1. Jaringan parut 2. Malunion fraktur. 3 Non-serikat. 4 kusta. Artritis Reumatoid 5. Osteoartritis. 6 Cedera telapak tangan. Cedera tangan.