Suhu rata-rata untuk Washington pada bulan Juni. Suhu rata-rata untuk bulan Juni di kota-kota besar, kota kecil, taman dan danau di seluruh Washington tercantum di bawah ini dalam derajat Fahrenheit dan Celsius. Tabel tersebut memberikan suhu normal untuk suhu maksimum dan minimum berdasarkan data cuaca yang dikumpulkan dari 1981 hingga 2010 oleh Pusat Data Iklim Nasional AS. Suhu rata-rata untuk Washington pada bulan Juni. Suhu rata-rata untuk bulan Juni di kota-kota besar, kota kecil, taman dan danau di seluruh Washington tercantum di bawah ini dalam derajat Fahrenheit dan Celsius.