Biaya Rata-Rata Layanan Transkripsi Medis. Ini adalah standar untuk layanan transkripsi medis untuk membebankan biaya per baris teks. Meskipun biaya rata-rata biasanya $0,12 hingga $0,14 per baris, harga sebenarnya dapat berkisar dari $0,07 hingga $0,20 per baris. Banyak penyedia akan mengizinkan Anda melakukan uji coba tanpa biaya. Ini adalah peluang bagus untuk membandingkan vendor. Anda ingin transkripsi layanan yang berusaha memenuhi semua kebutuhan dokumentasi kesehatan praktik Anda. Ini adalah standar untuk layanan transkripsi medis untuk membebankan biaya per baris teks. Meskipun biaya rata-rata biasanya $0,12 hingga $0,14 per baris, harga sebenarnya dapat berkisar dari $0,07 hingga $0,20 per baris.