Kapan bom atom pertama dijatuhkan? Bom atom pertama dijatuhkan pada tanggal 6 Agustus 1945. Bom ini dijatuhkan di sebuah kota di Jepang, sebagai solusi yang mungkin untuk mengakhiri Perang Dunia II. Setelah bom atom kedua dijatuhkan di ¢Â€Â¦ Jepang beberapa hari kemudian, Jepang menyerah, artinya Amerika Serikat telah memenangkan perang. Menyusul kemenangan mereka, Amerika Serikat menuntut Jepang menyerahkan Korea dalam kekalahan mereka. bomnya dijatuhkan di sebuah kota di Jepang, sebagai solusi yang mungkin untuk mengakhiri Perang Dunia II. Menyusul jatuhnya bom atom kedua di ¢Â€Â¦ Jepang beberapa hari kemudian, Jepang menyerah, artinya Amerika Serikat telah memenangkan perang. Setelah kemenangan mereka, Amerika Serikat menuntut agar Jepang menyerahkan Korea dalam kekalahan mereka.