30 Januari 2015 AUD ke GBP, Prakiraan Dolar Australia, Kekuatan Dolar Australia, Kelemahan Dolar Australia, Tarif Terbaik, GBP hingga AUD. Pound telah memiliki akhir yang sangat sulit untuk Januari, dengan Dolar Australia melemah hampir 10 sen dalam 10 hari! Dolar Australia juga melemah sebagai akibat dari harga komoditas yang buruk (termasuk Bijih Besi dan Minyak). Saya pribadi merasa bahwa AUD bisa berada dalam ayunan yang cukup besar minggu depan karena ada peluang bagus ekspektasi bahwa penurunan suku bunga telah diperhitungkan / diperhitungkan ke tingkat nilai tukar saat ini.