Selamat datang di forum. Ya, koleksi medis mungkin saja dihapus dari laporan kredit Anda. Untuk melakukan ini, Anda perlu bernegosiasi dengan agen penagihan yang melaporkan utang Anda. Hal pertama yang perlu Anda lakukan adalah mendapatkan salinan laporan kredit Anda untuk mendapatkan informasi terbaru dan paling akurat. Anda bisa mendapatkan laporan kredit tahunan gratis di annualcreditreport.com (ini adalah situs resminya). Untuk melakukan ini, Anda perlu bernegosiasi dengan agen penagihan yang melaporkan utang Anda. Hal pertama yang perlu Anda lakukan adalah mendapatkan salinan laporan kredit Anda untuk mendapatkan informasi terbaru dan paling akurat. Anda bisa mendapatkan laporan kredit tahunan gratis di annualcreditreport.com (ini adalah situs resminya).