Pemilihan presiden Amerika Serikat, 2016. Pemilihan presiden Amerika Serikat tahun 2016, dijadwalkan pada hari Selasa, 8 November 2016, akan menjadi pemilihan presiden AS empat tahunan ke-58. Pemilih akan memilih pemilih presiden yang pada gilirannya akan memilih presiden dan wakil presiden baru melalui lembaga pemilihan. Amandemen Kedua Puluh Dua Konstitusi Amerika Serikat mencegah petahana, Presiden Barack Obama, mencalonkan diri untuk masa jabatan ketiga. pemilih yang pada gilirannya akan memilih presiden dan wakil presiden baru melalui lembaga pemilihan. Amandemen Kedua Puluh Dua Konstitusi Amerika Serikat mencegah petahana, Presiden Barack Obama, mencalonkan diri untuk masa jabatan ketiga.