1 1/2 cangkir keju Parmesan parut segar. Panaskan oven pada suhu 425Â°. Dalam food processor yang dilengkapi dengan pisau pengiris, parut kasar kecambah brussel. Di atas 2 loyang besar, lumuri kecambah brussel dengan minyak zaitun, bumbui dengan garam dan merica, lalu ratakan. Panggang dalam oven selama 30 menit, sampai kecambah brussel empuk dan berwarna kecoklatan; putar panci dan aduk kecambah brussel di tengah proses pemanggangan. Taburi dengan keju Parmesan, aduk dan panggang selama 1 menit lagi, atau sampai keju meleleh. Pindahkan kubis brussel ke dalam mangkuk dan sajikan.