Salah satunya adalah harga tembaga dalam dolar per pon, tingkat yang bervariasi dengan waktu. Jumlah gram per pon juga dapat dilihat sebagai tarif: kalikan jumlah pound dengan angka ini untuk mendapatkan jumlah gram. (Tingkat 454 gram per pon yang diberikan dalam pernyataan masalah adalah perkiraan.ne adalah harga tembaga dalam dolar per pon, tingkat yang bervariasi dengan waktu. Jumlah gram per pon juga dapat dilihat sebagai tingkat: kalikan jumlah pon dengan nomor ini untuk mendapatkan jumlah gram.(Tingkat 454 gram per pon yang diberikan dalam pernyataan masalah adalah perkiraan.