Kentang tumbuh dari potongan kentang kecil yang disebut kentang biji. Umbi kentang yang matang menghasilkan tunas, dengan masing-masing tunas mampu tumbuh menjadi tanaman baru. Memotong kepingan biji besar memungkinkan Anda menanam banyak tanaman dari satu kentang berbiji tunggal. Kentang tumbuh dari kepingan kentang kecil yang disebut kentang biji. Umbi kentang yang matang menghasilkan tunas, dengan masing-masing tunas mampu tumbuh menjadi tanaman baru. Memotong potongan biji besar memungkinkan Anda menanam banyak tanaman dari satu biji kentang.