Setiap negara bagian memiliki undang-undang mereka sendiri yang membatasi jumlah waktu antara saat cedera terjadi dan kapan Anda dapat mengajukan gugatan perdata. Berikut adalah ringkasan singkat undang-undang undang-undang pembatasan sipil di Florida. Statuta Sipil Pembatasan. Di setiap negara bagian, ada batas waktu untuk mengajukan tuntutan hukum dan tindakan perdata lainnya yang disebut undang-undang pembatasan. Undang-undang pembatasan undang-undang perdata Florida sebagian besar sejalan dengan undang-undang negara bagian lain.