Untuk lokasi VHS dan pendaur ulang kaset di luar San Francisco, silakan berkonsultasi dengan earth911.com, mesin pencari nasional untuk pusat daur ulang. Cukup masukkan ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“VHSÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Video TapesÃƒÂ¢Ã‚â dan kode pos Anda untuk menemukan lokasi drop-off terdekat dengan Anda yang dapat mendaur ulang kaset VHS. Anda dapat menyumbangkan kaset VHS Anda ke Goodwill atau ke Perpustakaan Umum San Francisco. Namun, sementara mereka mungkin menyewa atau menjual beberapa kaset VHS Anda, saya tidak dapat membayangkan salah satu dari organisasi ini memiliki tenaga untuk membongkar dan mendaur ulang kaset VHS yang tidak mereka gunakan.