1 Kondisi kulit dan ruam. 2 Banyak kondisi kulit gatal, termasuk eksim (dermatitis), psoriasis, kudis, kutu, cacar air dan gatal-gatal. 3 Gatal-gatal biasanya menyerang area tertentu dan disertai dengan tanda-tanda lain, seperti kulit merah, iritasi atau benjolan dan lecet.4 Penyakit dalam. Narkoba. 2 Reaksi terhadap obat-obatan, seperti antibiotik, obat antijamur atau obat nyeri narkotik, dapat menyebabkan ruam dan gatal yang meluas. 3 Kehamilan. 4 Selama kehamilan, beberapa wanita mengalami kulit gatal, terutama pada bagian perut, paha, payudara dan lengan.