Amandemen Kedua Konstitusi, yang menyangkut hak untuk memanggul senjata, selalu menjadi isu hangat, terutama selama musim pemilihan. Kelompok hak-hak senjata dan kelompok kontrol senjata sama-sama telah melobi Kongres selama beberapa dekade untuk membuat undang-undang yang menguntungkan mereka masing-masing. Dua kali dalam dua tahun terakhir masalah senjata telah mencapai pengadilan tertinggi negara. Dia Amandemen Kedua Konstitusi, yang menyangkut hak untuk memanggul senjata, selalu menjadi isu panas, apalagi saat musim pemilu.