Hormon pertumbuhan sapi, atau bovine somatotropin (juga disebut bGH, rbGH, bST, atau bST), diberikan kepada sapi untuk membuatnya lebih cepat matang dan menghasilkan lebih banyak susu. Hormon ini diproduksi oleh kelenjar pituitari sapi dan asam amino ekstra dilampirkan sebelum disuntikkan ke sapi perah. Hormon ini pertama kali digunakan pada tahun 1993. Hormon pertumbuhan ovine, atau bovine somatotropin (juga disebut bGH, rbGH, bST, atau bST), diberikan kepada sapi untuk membuatnya lebih cepat matang dan menghasilkan lebih banyak susu.