Labu adalah sumber potasium yang baik. Kacang adalah sumber potasium yang baik. Alpukat mengandung potasium yang tinggi. Kiwi dikemas dengan potasium, mineral penting yang membantu tubuh mempertahankan tingkat hidrasi dan elektrolit yang tepat. Yogurt kaya akan kalsium dan potasium. Kacang-kacangan adalah sumber potasium yang baik. Alpukat mengandung potasium yang tinggi. Kiwi dikemas dengan potasium, mineral penting yang membantu tubuh mempertahankan tingkat hidrasi dan elektrolit yang tepat. Yogurt mengandung kalsium dan potasium yang tinggi.