Sebuah 40 persen penuh merasa sangat sulit atau tidak mungkin .. Terhadap kelangkaan tersebut, ilmuwan data harga premium. Menurut data Glassdoor, gaji rata-rata untuk ilmuwan data di Amerika Serikat adalah $ 117.500. Sebaliknya, seorang analis bisnis dapat mengharapkan untuk menghasilkan sekitar $61.000 dan seorang analis data sekitar $55.000. Analis Gartner Svetlana Sicular mengolok-olok seluruh kategori ilmu data, menertawakan bahwa seorang ilmuwan data adalah 1) seorang analis data di California atau 2) seorang ahli statistik di bawah 35..