Kamus Komputasi. Definisi: (Atau rentang, wilayah, tombol, batas) Area di dalam konten simpul hiperteks (misalnya halaman web) yang merupakan sumber atau tujuan tautan. Jangkar sumber dapat berupa kata, frasa, gambar, atau mungkin seluruh simpul. Jangkar tujuan dapat berupa seluruh simpul atau beberapa posisi di dalam simpul. Biasanya, mengklik dengan mouse pada jangkar sumber menyebabkan tautan diikuti dan jangkar di ujung tautan yang berlawanan ditampilkan. Definisi: (Atau rentang, wilayah, tombol, batas) Area di dalam konten hiperteks node (misalnya halaman web) yang merupakan sumber atau tujuan dari sebuah link. Jangkar sumber dapat berupa kata, frasa, gambar, atau mungkin seluruh simpul.