Sparta adalah negara kota yang kuat di Yunani kuno. Sparta diperintah oleh sekelompok kecil pensiunan prajurit. Jenis pemerintahan ini disebut oligarki. Spartan berbicara bahasa Yunani. Mereka menganggap diri mereka sebagai orang Yunani. Tetapi Sparta sangat berbeda dari negara-kota Yunani lainnya. Semua warga di Yunani kuno adalah pejuang. Tapi Spartan adalah prajurit terbaik di seluruh Yunani. Tidak ada argumen tentang itu. Negara kota Sparta pada dasarnya adalah tentara yang terlatih. Di negara-kota lain, anak-anak masuk sekolah militer pada usia 18 tahun. Di Sparta, mereka masuk sekolah militer pada usia 6 tahun. Para gadis juga diajari cara bertarung.