Jawaban Terbaik: Keduanya memiliki bahasa mereka sendiri. Orang Islandia berbicara bahasa Islandia (yang mirip dengan bahasa Skandinavia lainnya) dan orang Greenland berbicara bahasa Greenland (yang merupakan bahasa Eskimo-Aleut). Penduduk Greenland juga menggunakan bahasa Denmark sebagai bahasa resmi kedua mereka, karena Greenland diperintah oleh Denmark.n Greenland beberapa masih berbicara bahasa Denmark , tetapi mereka memiliki bahasa (atau dialek) mereka sendiri, yang disebut Greenland, tetapi Islandia adalah republik Skandinavia yang independen dan orang-orang di sana berbicara bahasa Islandia.