Saat Floyd Mayweather dan Manny Pacquiao bertarung Sabtu ini di Las Vegas pukul 11:30 malam ET, itu akan menjadi pertandingan tinju terbesar dalam beberapa dekade. Setelah bertahun-tahun penundaan, negosiasi ruang belakang, dan antisipasi, dua bintang terbesar dalam tinju akan saling berhadapan untuk pertama kalinya. Di era ketika keunggulan tinju memudar, ini adalah salah satu dari sedikit pertandingan dalam memori baru-baru ini yang muncul di radar arus utama. Ini berarti penggemar non-tinju mungkin mendengar banyak tentang olahraga yang aneh dan seringkali membingungkan. Bagaimanapun, dalam tinju, pertandingan dinegosiasikan oleh para atlet, untuk disiarkan dengan biaya besar, dengan aglomerasi misterius dari berbagai gelar kejuaraan yang dipertaruhkan. Tujuh angka ini akan membantu Anda memahami pertarungan dan olahraga secara keseluruhan.