Vitamin E. Vitamin E adalah vitamin yang larut dalam lemak dan dapat berfungsi sebagai pelembab yang baik untuk kulit kering serta rambut kering. Karena vitamin E memiliki sifat antioksidan, ia melindungi kulit dari efek berbahaya dan kerusakan yang disebabkan oleh radikal bebas. Menerapkan minyak vitamin E mencegah berjerawat dan juga melumasi kulit kering. Ini juga membantu mengurangi bekas luka pada kulit. Sumber Vitamin E : Keseimbangan vitamin dan nutrisi lain diperlukan untuk kesehatan kulit yang baik. Vitamin B-kompleks sangat penting untuk kesehatan kulit dan rambut. Kekurangan vitamin ini dapat menyebabkan kulit kering, bersisik, pecah-pecah atau pecah-pecah. Inilah alasan mengapa banyak produsen kosmetik menambahkan vitamin B ke produk mereka.