Dengan caranya sendiri yang cerdas, program Weight Watchers yang sangat sukses menggunakan metode kalori masuk, kalori keluar dasar untuk menurunkan berat badan. Kalori disederhanakan dengan sistem titik pengamat berat badan yang memberikan poin pada makanan berdasarkan kalori dan kandungan nutrisinya. Kalkulator Poin Pengamat Berat Badan yang Diizinkan akan: 1 Menghitung berapa banyak poin pengamat berat badan yang Anda dapatkan per hari hingga Anda mencapai target berat badan yang diinginkan. 2 Sama seperti asupan kalori harian yang direkomendasikan berbeda untuk pria dan wanita, demikian juga rentang poin Weight Watchers.