Sistem ini menggunakan tabung kontinu yang disebut xilem dan floem: - Pembuluh xilem membawa air dan mineral dari akar ke daun. - Tabung floem membawa gula & nutrisi organik lainnya yang dibuat oleh tanaman dari daun ke seluruh tanaman. Struktur jaringan xilem. Pembuluh xilem terdiri dari sel-sel mati. Mereka memiliki dinding sel selulosa yang tebal dan diperkuat dengan lumen berongga. Fungsi jaringan floem adalah untuk mengangkut nutrisi makanan seperti glukosa dan asam amino dari daun dan ke semua sel tumbuhan lainnya, ini disebut translokasi.