Kata Negro digunakan di dunia berbahasa Inggris untuk merujuk pada seseorang dengan keturunan atau penampilan kulit hitam. Negro berarti hitam dalam bahasa Spanyol dan Portugis, berasal dari kata Latin kuno niger, yang berarti hitam, yang mungkin berasal dari bahasa Proto-Indo. -Akar Eropa *nekw- , menjadi gelap, mirip dengan *nokw- , night.egro menunjukkan hitam dalam bahasa Spanyol dan Portugis, berasal dari kata Latin kuno niger, yang berarti hitam, yang mungkin berasal dari akar Proto-Indo-Eropa *nekw- , menjadi gelap, mirip dengan *nokw- , malam.