Pendidikan Seni harus mempromosikan studi interdisipliner; dan integrasi di antara dan lintas seni dan disiplin lain karena menjalin hubungan semacam ini adalah salah satu hal terbaik yang dilakukan seni, mereka dapat dan harus diajarkan dengan cara yang menghubungkan mereka satu sama lain dan dengan mata pelajaran lain. Integrasi kurikulum. Saran untuk memfasilitasi integrasi di seluruh area konten, membantu komunikasi, dan memetakan serta menyelaraskan kurikulum di dalam dan di seluruh tingkat kelas dan area: 1 Tampilkan papan hapus kering, bagan, tampilan lorong, atau kalender papan buletin di lokasi pusat untuk satu atau lebih bulan pada suatu waktu.