Anak-anak di bawah usia 18 tahun dianggap di bawah umur di Kanada. Mereka harus mengikuti aturan yang sama untuk memasuki Kanada seperti pengunjung lainnya. Anak di bawah umur yang mencoba memasuki Kanada tanpa dokumen yang benar, atau yang bersama orang dewasa selain orang tua atau wali sah mereka, akan diperiksa lebih dekat. Petugas layanan perbatasan waspada terhadap anak-anak yang membutuhkan perlindungan dan memeriksa dengan sangat hati-hati apakah ada yang hilang atau anak-anak yang melarikan diri. Mereka harus mengikuti aturan yang sama untuk memasuki Kanada seperti pengunjung lainnya. Anak di bawah umur yang mencoba memasuki Kanada tanpa dokumen yang sesuai, atau yang bersama orang dewasa selain orang tua atau wali sah mereka, akan diperiksa lebih teliti.