66% dari 16125 penduduk kode pos tinggal di rumah yang sama 5 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 68% tinggal di county ini. Dari orang-orang yang tinggal di kabupaten yang berbeda, 50% tinggal di Pennsylvania. 91% dari 16125 penduduk kode pos tinggal di rumah yang sama 1 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 67% pindah dari daerah ini. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 16% pindah dari daerah yang berbeda di negara bagian yang sama. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 17% pindah dari negara bagian yang berbeda.