Namun, setiap Halloweener mengatakan bahwa mereka berencana untuk menghabiskan rata-rata $24,65 untuk makanan manis, sekitar 86 sen lebih banyak dari yang direncanakan untuk dibelanjakan oleh setiap pengunjung Paskah. Perbedaannya sebagian dapat dijelaskan oleh jumlah konsumen permen pada setiap hari libur: Sekitar 170,1 juta untuk Paskah dibandingkan dengan 147,2 juta untuk Halloween. Paskah juga merupakan hari libur yang dirayakan secara lebih luas di antara orang Amerika: 80% dilaporkan berencana untuk merayakan liburan musim semi, menurut NRF. 60% orang Amerika berencana untuk merayakan Halloween.