Meningitis bakterial bisa parah dan dapat mengakibatkan kerusakan otak, gangguan pendengaran, atau ketidakmampuan belajar. Penting juga untuk mengetahui jenis meningitis bakteri, karena antibiotik dapat mencegah beberapa jenis menyebar dan menginfeksi orang lain. Haemophilus influenzae tipe b (Hib) adalah penyebab utama meningitis bakteri sebelum tahun 1990-an. jenis meningitis bakteri, karena antibiotik dapat mencegah beberapa jenis menyebar dan menginfeksi orang lain. Haemophilus influenzae tipe b (Hib) adalah penyebab utama meningitis bakteri sebelum tahun 1990-an.