Urban Dictionary adalah situs web yang mendefinisikan kata-kata sehari-hari, dan sebagian besar digunakan untuk istilah slang. Sebuah contoh selalu disertakan dengan definisi. Misalnya, mencari pwnedÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦ di Urban Dictionary, kemungkinan besar akan menghasilkan hasil dari beberapa orang yang telah mendefinisikan kata-kata itu sendiri. Definisi pwned mungkin bisa dikatakan, kesalahan pengejaan kata Owned ditemukan ketika seorang produser video game secara tidak sengaja melakukan kesalahan ketik.