1 Misalnya, anak anjing terrier Manchester yang dijual di Indiana dapat berharga $500 hingga $750. 2 Anak anjing biasa akan berusia 12 hingga 21 minggu dan biasanya dibesarkan di rumah, menjamin kemampuan beradaptasi di rumah lain. 3 Terrier Manchester juga dibiakkan sebagai anak anjing mainan.4 Varietas ini dapat berharga $900 hingga $2.000. Terrier Manchester adalah anjing serbaguna. 2 Mereka dapat bergaul dengan anak-anak dan juga bisa menjadi anjing penjaga. 3 Karena alasan ini, harga rata-rata mereka bisa berkisar antara $500 hingga $2.000. 4 Misalnya, anak anjing terrier Manchester yang dijual di Indiana dapat berharga $500 hingga $750.