Apa yang termasuk tugas manajer proyek? Banyak. Namun, jika Anda menyimpan keempat aktivitas nilai tambah sebagai bagian dari semua yang Anda lakukan sebagai manajer proyek, Anda akan menemukan bahwa orang lain akan memiliki jawaban atas apa yang Anda lakukan sebagai manajer proyek. Meskipun mereka mungkin tidak mengakuinya, mereka menyukainya. ketika Anda masuk dengan pengikat dokumentasi proyek Anda yang tertata rapi. Tentu, mereka mungkin sedikit mengejek, tetapi jauh di lubuk hati mereka berharap mereka memiliki keterampilan organisasi Anda.