Bulldog Amerika kadang-kadang disebut pit bull, tetapi mereka berbeda dari jenis pit bull. Terrier staffordshire Amerika, terrier pit bull Amerika, dan terrier banteng Staffordshire semuanya berada di bawah payung pit bull. Meskipun nama pit bull mengacu pada lebih dari satu jenis, mereka semua memiliki asal yang sama. Faktanya, beberapa peternak menganggap pit bull Amerika dan terrier Staffordshire Amerika sebagai jenis yang sama. United Kennel Club mendaftarkan pit bull Amerika sedangkan American Kennel Club mendaftarkan terrier Staffordshire Amerika.