Pengiriman Super Hemat sangat bagus, tetapi ada pesanan minimum $25 untuk memenuhi syarat dan masih perlu waktu lima hingga delapan hari untuk mendapatkan barang Anda. Manfaat terbesar dari keanggotaan Amazon Prime adalah pengiriman dua hari gratis untuk sebagian besar pesanan, yang dapat membayar biaya tahunan $79 Anda setelah hanya beberapa pesanan.Pengiriman Super Hemat sangat bagus, tetapi ada pesanan minimum $25 untuk memenuhi syarat dan masih bisa mengambil lima sampai delapan hari untuk mendapatkan barang-barang Anda. Manfaat terbesar dari keanggotaan Amazon Prime adalah pengiriman dua hari gratis untuk sebagian besar pesanan, yang dapat membayar biaya tahunan $79 Anda setelah hanya beberapa pesanan.