Kami menggunakan cabai ancho sebagai bahan dasar bubuk cabai kami, karena warnanya yang merah marun dan kaya akan rasa manis. Lada Chili sering dikacaukan dengan bubuk cabai. Jika resep mengacu pada cabai, ini berarti cabai murni. Yang paling umum digunakan adalah cabai ancho dalam bentuk giling. Bubuk cabai, di sisi lain, adalah campuran bahan.e menggunakan cabai ancho sebagai dasar untuk bubuk cabai kami, karena warna merah marun yang dalam dan kaya, rasa manis. Lada Chili sering dikacaukan dengan bubuk cabai. Ketika resep mengacu pada cabai, ini berarti cabai murni.