Bubuk cabai. Cabai Bubuk adalah campuran rempah-rempah yang biasanya terbuat dari cabai, bawang putih dan bubuk bawang merah, garam dan bumbu dan rempah-rempah lainnya. Bubuk cabai digunakan di cabai Texas dan berbagai hidangan cabai con carne. Kadang-kadang, bubuk cabai dapat digunakan sebagai pengganti bubuk cabai, tetapi tidak selalu. Beberapa resep cabai Texas menggunakan bubuk cabai sebagai bumbu, sementara yang lain menggunakan cabai dengan bumbu dan rempah-rempah. New Mexico memiliki chile con carne yang dibuat dengan cabai merah New Mexico atau bubuk cabai kering, bumbu dan rempah-rempah. Sejauh cara mengejanya, saya pernah melihatnya dieja sebagai chili con carne dan chile con carne.