Herpes zoster biasanya berlangsung selama beberapa minggu. Biasanya, gejala pertama adalah nyeri atau mati rasa. Beberapa hari kemudian, lepuh muncul. Lepuh berlangsung selama beberapa hari dan kemudian biasanya berkeropeng. Sebagian besar waktu, lepuh dan gejala lainnya hilang setelah beberapa minggu, tetapi rasa sakit dapat bertahan lebih lama dalam beberapa kasus. Obat antivirus dapat digunakan untuk membantu mempercepat pemulihan. beberapa hari kemudian, lepuh muncul. Lepuh berlangsung selama beberapa hari dan kemudian biasanya berkeropeng. Sebagian besar waktu, lepuh dan gejala lainnya hilang setelah beberapa minggu, tetapi rasa sakit dapat bertahan lebih lama dalam beberapa kasus.