Level A1C normal dapat berkisar dari 4,5 hingga 6 persen. Seseorang yang menderita diabetes yang tidak terkontrol untuk waktu yang lama dapat memiliki tingkat A1C di atas 9 persen. Tes A1C digunakan untuk mendiagnosis diabetes, tingkat A1C 6,5 persen atau lebih tinggi pada dua tanggal terpisah menunjukkan diabetes. Hasil antara 5,7 dan 6,4 persen dianggap pradiabetes, yang berisiko tinggi terkena diabetes. Tingkat A1C normal dapat berkisar dari 4,5 hingga 6 persen. Seseorang yang menderita diabetes yang tidak terkontrol untuk waktu yang lama dapat memiliki tingkat A1C di atas 9 persen. Tes A1C digunakan untuk mendiagnosis diabetes, tingkat A1C 6,5 persen atau lebih tinggi pada dua tanggal terpisah menunjukkan diabetes.