Satu atau dua jam adalah waktu rata-rata yang dihabiskan untuk sebagian besar penilaian properti. Kemungkinan besar Anda akan menerima laporan rata-rata dalam tiga hingga tujuh hari kerja. Lamanya waktu yang dibutuhkan dapat bergantung pada jenis laporan, ukuran properti, dan faktor lainnya. Satu atau dua jam adalah waktu rata-rata yang dihabiskan untuk sebagian besar penilaian properti. Kemungkinan besar Anda akan menerima laporan rata-rata dalam tiga hingga tujuh hari kerja. Jumlah waktu yang dibutuhkan dapat bergantung pada jenis laporan, ukuran properti, dan faktor lainnya.