Radium adalah logam alkali yang sangat radioaktif. Ini mengalami peluruhan alfa, yang merupakan peluruhan radioaktif dengan pelepasan partikel alfa dari inti. Partikel alfa adalah inti helium-4, dan dapat melakukan banyak kerusakan. Jika seseorang melawan sumber radium, atau jika dia menelan atau menghirup radium, jaringannya akan terkena radiasi yang sangat merusak. Itulah yang membuat radium begitu berbahaya. Itu dan fakta bahwa putri peluruhan radioaktifnya juga radioaktif, dan seseorang yang terpapar radium dan mengalami peluruhan radium itu (menyebabkan kerusakan biologis) kemudian akan menghadapi bahaya radiasi putri radium, karena mereka semua juga radioaktif.