Pohon ficus adalah tanaman hias populer yang dapat ditemukan di banyak rumah. Tetapi pohon ficus yang menarik dan mudah dirawat masih memiliki satu kebiasaan yang membuat frustrasi yaitu menjatuhkan daun tanpa alasan.ungus ¢Â“ Pohon ficus juga kadang-kadang terkena jamur, yang dapat membuat pohon menjatuhkan daunnya. Seringkali, pohon ficus dengan jamur akan memiliki bintik-bintik kuning atau coklat pada daunnya. Untuk mengatasi penyebab rontoknya daun pohon ficus ini, gunakan fungisida (seperti minyak nimba) pada pohon.