Dehidrasi pada Orang Dewasa Gambaran Umum. Dehidrasi adalah suatu kondisi yang terjadi ketika kehilangan cairan tubuh, sebagian besar air, melebihi jumlah yang masuk. Dengan dehidrasi, lebih banyak air yang keluar dari sel dan tubuh kita daripada yang kita ambil melalui minum. Gejala Dehidrasi pada Orang Dewasa . Tanda dan gejala dehidrasi berkisar dari ringan hingga berat dan meliputi: 1 Rasa haus yang meningkat. 2 Mulut kering dan lidah bengkak. 3 Kelemahan. 4 Pusing. 5 Palpitasi (perasaan jantung melompat atau berdebar-debar). 6 Kebingungan.