Selatan menolak untuk mengakui hari libur, sebaliknya memilih untuk menghormati mereka yang meninggal pada hari yang berbeda. Namun, ini berubah setelah Perang Dunia I ketika liburan menjadi cara untuk menghormati semua yang telah tewas dalam perang apa pun, bukan hanya Perang Saudara. Hampir setiap negara bagian saat ini menghormati Memorial Day pada hari Senin terakhir di bulan Mei. Beberapa negara bagian selatan masih memiliki hari tambahan untuk menghormati tentara Konfederasi yang tewas dalam perang.