Bentuk: Segiempat. Berbentuk segi empat. Segi empat adalah poligon yang memiliki tepat empat sisi. (Ini juga berarti bahwa segiempat memiliki tepat empat simpul, dan tepat empat sudut.) Arti. Segi empat adalah poligon yang memiliki tepat empat sisi. (Ini juga berarti bahwa suatu segi empat memiliki tepat empat simpul, dan tepat empat sudut.) Beberapa contoh segi empat: Pembahasan bentuk 2-D kadang-kadang hanya mengacu pada batas (segmen garis yang membentuk tepi gambar) atau ke interiornya juga.