Tarif dan pedoman: 1 Kelas Kredit: $20,00 per kredit ditambah biaya yang berlaku. 2 Warga senior penduduk Minnesota tidak dikenakan biaya kuliah saat mengaudit kursus kredit atau mengambil kursus nonkredit. 3 Permintaan untuk mengaudit harus dilakukan pada saat pendaftaran course.ate dan pedoman: 1 Kredit Kelas: $20,00 per kredit ditambah biaya yang berlaku. 2 Warga senior penduduk Minnesota tidak dikenakan biaya kuliah saat mengaudit kursus kredit atau mengambil kursus nonkredit. 3 Permintaan untuk mengaudit harus dibuat pada saat pendaftaran kursus.