Cobalah minyak jarak. Anda juga dapat menggunakan minyak jarak untuk menghilangkan tag kulit pada batang penis. Campur minyak jarak dengan baking soda. Ini akan membentuk pasta. Oleskan pasta langsung ke permukaan tag dan Anda dapat yakin bahwa tag akan mengering. Ver Counter Skin Tag Removal. Tagged as: membekukan tag kulit, tag kulit genital, menyingkirkan tag kulit, Penghapusan Tag Kulit Penis, menghilangkan tag kulit, tag kulit, tag kulit di daerah anus, tag kulit. Pos sebelumnya: Penghapusan Tag Kulit Over The Counter. Posting berikutnya: Hapus Skin Tag Dengan Cepat.