Ia dikenal sebagai bapak Behaviorisme, dan juga terkenal dengan banyak publikasi, eksperimen, dan penghargaannya. Pada tahun 1957, setahun sebelum kematiannya, John Watson dianugerahi medali emas dari American Psychological Association atas kontribusinya di bidang psikologi (John Broadus Watson, 2000). Publikasi penting lainnya oleh John Watson adalah Psychology from the Standpoint of a Behavioris, pada tahun 1919. Meskipun John Watson memiliki banyak prestasi sepanjang karirnya sebagai psikolog, salah satu yang paling populer adalah eksperimennya pada Little Albert, seorang anak berusia sebelas bulan.