Informasi Ikhtisar Minyak Kayu Putih. Minyak kayu putih diproduksi dengan penyulingan uap daun segar dan ranting pohon kayu putih (Melaleuca leucadendra) dan pohon kertas (Melaleuca quinquenervia). Jangan bingung antara minyak kayu putih dengan minyak pohon teh (Melaleuca alternifolia) atau minyak niauli (Melaleuca viridiflora). Minyak kayu putih digunakan untuk mengobati pilek, sakit kepala, sakit gigi, dan tumor; mengencerkan dahak sehingga bisa dibatukkan (sebagai ekspektoran); dan sebagai tonik.Informasi Ikhtisar MINYAK AJEPUT. Minyak kayu putih diproduksi dengan penyulingan uap daun segar dan ranting pohon kayu putih (Melaleuca leucadendra) dan pohon kertas (Melaleuca quinquenervia). Jangan bingung membedakan minyak kayu putih dengan minyak pohon teh (Melaleuca alternifolia) atau minyak niauli (Melaleuca viridiflora).