Namun, pada anak dengan gangguan perilaku, gejala ini lebih sering terjadi dan mengganggu pembelajaran, penyesuaian sekolah, dan, terkadang, dengan hubungan anak dengan orang lain. Berikut ini adalah gejala gangguan perilaku yang paling umum. Namun, setiap anak mungkin mengalami gejala yang berbeda. Empat kelompok utama perilaku tersebut adalah sebagai berikut: Perilaku agresif. Perilaku agresif menyebabkan atau mengancam bahaya fisik pada orang lain dan dapat mencakup hal berikut: Perilaku mengintimidasi. Penindasan. Berikut ini adalah gejala gangguan perilaku yang paling umum. Namun, setiap anak mungkin mengalami gejala yang berbeda. 4 kelompok utama perilaku meliputi sebagai berikut: Perilaku agresif. Perilaku agresif menyebabkan atau mengancam bahaya fisik kepada orang lain dan dapat mencakup hal-hal berikut: Perilaku mengintimidasi. Penindasan.