Habitat. Di bagian utara jangkauan mereka, ular derik kayu hidup di perbukitan berbatu yang berhutan. Di bagian selatan jangkauan mereka, ular ini ditemukan di daerah rawa yang tidak berpenghuni. Celah-celah di tebing berbatu biasanya menghadap ke selatan atau batu-batu besar yang ditumpuk membentuk sarang hibernasi. Di bagian utara jangkauan mereka, ular derik kayu hidup di perbukitan berbatu yang berhutan. Di bagian selatan jangkauan mereka, ular ini ditemukan di daerah rawa yang tidak berpenghuni. Celah-celah di tebing berbatu biasanya menghadap ke selatan atau batu-batu besar yang bertumpuk membentuk sarang hibernasi.