Warna biru intrinsik air mudah dilihat ketika airnya cukup dalam, seperti di Laut Karibia dan Mediterania, dan di danau pegunungan Colorado. Air murni dan es memiliki warna biru pucat, yang paling terlihat di pantai berpasir putih tropis atau di gua es di gletser. (Warna hijau biasanya berasal dari ganggang.) Kebiruan air bukan karena hamburan cahaya (yang memberi warna biru pada langit) maupun pengotor terlarut (seperti tembaga). Karena penyerapan yang memberi warna pada air berada di ujung merah spektrum tampak, orang melihat biru, warna pelengkap oranye, ketika mengamati cahaya yang telah lewat. melalui beberapa meter air. Salju dan es memiliki warna biru intens yang sama, tersebar kembali dari lubang dalam di salju segar.