DEFINISI 'Anak Perusahaan yang Dimiliki Sepenuhnya'. Perusahaan yang saham biasa 100% dimiliki oleh perusahaan lain, disebut perusahaan induk. Sebuah perusahaan dapat menjadi anak perusahaan yang dimiliki sepenuhnya melalui akuisisi oleh perusahaan induk atau spin off dari perusahaan induk. Sebaliknya, anak perusahaan biasa adalah 51 hingga 99% dimiliki oleh perusahaan induk. perusahaan yang sahamnya 100% dimiliki oleh perusahaan lain, disebut perusahaan induk. Sebuah perusahaan dapat menjadi anak perusahaan yang dimiliki sepenuhnya melalui akuisisi oleh perusahaan induk atau spin off dari perusahaan induk.