Bunion mungkin atau mungkin tidak menyebabkan gejala. Gejala yang sering muncul adalah nyeri kaki di area yang terkena saat berjalan atau memakai sepatu; istirahat mengurangi rasa sakit ini. Bunion menyebabkan pembesaran pangkal jempol kaki dan biasanya dikaitkan dengan posisi jempol kaki ke arah jari-jari kaki yang lebih kecil. Tekanan sepatu di area ini dapat menyebabkan nyeri saat bernanah sementara perkembangan radang sendi pada bunion yang lebih parah dapat menyebabkan nyeri kronis. Bunion yang menyebabkan rasa sakit yang nyata sering dikaitkan dengan pembengkakan jaringan lunak, kemerahan, dan nyeri tekan lokal. Penting untuk dicatat bahwa, pada pria pascapubertas dan wanita pascamenopause, nyeri di pangkal jempol kaki dapat disebabkan oleh asam urat dan artritis gout yang mirip dengan rasa sakit yang disebabkan oleh bunion.