Anggaran Film Rata-rata dari 33 film ini: $139.084.697. Perhitungan ini sama sekali tidak pasti, karena hanya memperhitungkan anggaran tertinggi dan terendah dan tidak termasuk film-film yang tidak didistribusikan oleh distributor besar, tetapi memberikan gambaran yang realistis tentang berapa anggaran rata-rata untuk sebuah film Hollywood. f tentu saja, lebih banyak uang dihabiskan untuk mendistribusikan dan memasarkan film, tetapi karena kami tidak menghitungnya ke dalam perhitungan anggaran film rata-rata, total biaya produksi tetap di $25.000.