Iklim Peru sangat beragam, dengan berbagai macam iklim dan iklim mikro, termasuk 30 dari 32 iklim dunia. Keragaman tersebut terutama dikondisikan oleh keberadaan pegunungan Andes dan Arus Humboldt yang dingin. Iklim di pantai adalah subtropis dengan curah hujan yang sangat sedikit. Pegunungan Andes memiliki iklim yang sejuk hingga dingin dengan musim panas yang hujan dan musim dingin yang sangat kering. Iklim di pantai adalah subtropis dengan curah hujan yang sangat sedikit. Pegunungan Andes memiliki iklim yang sejuk hingga dingin dengan musim panas yang hujan dan musim dingin yang sangat kering.