Kapitalisasi pasar ini selanjutnya dikalikan dengan faktor mengambang bebas untuk menentukan kapitalisasi pasar mengambang bebas. Periode dasar S&P BSE SENSEX adalah 1978-79 dan nilai dasarnya adalah 100 poin indeks. Hal ini sering ditunjukkan dengan notasi 1978-79=100. Perhitungan S&P BSE SENSEX melibatkan pembagian kapitalisasi pasar mengambang bebas dari 30 perusahaan dalam Indeks dengan angka yang disebut Pembagi Indeks. Pembagi adalah satu-satunya tautan ke nilai periode dasar asli dari S&P BSE SENSEX.