Suhu sauna yang optimal bervariasi menurut individu; beberapa orang menyukai suhu panas yang lebih rendah seperti 165F, sementara yang lain lebih menyukai suhu yang lebih tinggi, katakanlah, 190F. Sebagai aturan praktis, kami mengatakan bahwa ruang sauna akan memanas hingga 165F dalam waktu sekitar 30-40 menit dan hingga 190F dalam waktu kurang dari 60 menit. Waktu pemanasan juga didasarkan pada suhu lingkungan. Sauna yang terletak di luar dengan suhu udara 50F akan memanas lebih cepat daripada sauna yang terletak di suhu lebih dingin 20F.