Suatu pagi Sebastian Michaelis, kepala pelayan Phantomhive, membangunkan Ciel Phantomhive, seorang earl berusia dua belas tahun, dan menyajikan sarapan yang elegan untuknya. Dia mendandani tuannya dan memberi tahu dia tentang jadwalnya untuk hari itu. Seiring berjalannya hari, keterampilan berjasa Sebastian sebagai pejuang dan pelayan disorot.iel kemudian menggantikannya sebagai Earl of Phantomhive dan Queen's Watchdog. Suatu saat di tahun yang sama, Ciel memanggil Sebastian ke kamarnya, mengeluhkan giginya yang goyah yang menghalanginya untuk memakan makanannya dengan benar.