Pompa panas serapan menggunakan panas sebagai sumber energinya, dan dapat digerakkan dengan berbagai macam sumber panas. Untuk informasi lebih lanjut tentang jenis pompa panas khusus ini, kunjungi: 1 Pompa Panas Sumber Udara. 2 Pompa Panas Mini-Split Tanpa Saluran. 3 Pompa Panas Panas Bumi.4 Pompa Panas Penyerapan.Pompa panas serapan menggunakan panas sebagai sumber energinya, dan dapat digerakkan dengan berbagai macam sumber panas. Untuk informasi lebih lanjut tentang jenis pompa panas khusus ini, kunjungi: 1 Pompa Panas Sumber Udara. 2 Pompa Panas Mini-Split Tanpa Saluran. 3 Pompa Panas Panas Bumi.