Laporkan Penyalahgunaan. Mereka menganggap Anda sebagai jangka penuh pada 37 minggu. Itu tergantung seberapa teknis Anda ingin mendapatkan tentang seluruh bulan kehamilan. Jika Anda hanya membaginya dengan 4 (mengikuti 4 minggu dasar dalam sebulan), Anda hamil 9 bulan (itulah yang saya lakukan). laporkan Penyalahgunaan. 40 minggu itu cukup bulan tetapi jika Anda melahirkan, mereka akan membiarkan Anda melahirkan dan memiliki bayi pada minggu ke-38 dan menyebut bayi itu cukup bulan. Mereka berpikir bahwa bayi pada usia 38 minggu atau lebih hampir sama dengan 40 minggu.