Pengukur biaya Karpet Komersial akan memberi Anda harga terkini untuk wilayah Anda. Cukup masukkan kode pos Anda dan rekaman persegi, klik berikutnya perbarui dan Anda akan melihat rincian tentang berapa biaya yang harus dikeluarkan untuk memasang Karpet Komersial di rumah Anda. Kompleksitas tambahan Dinding dan sub-lantai Anda, pekerjaan trim akan menambah biaya Karpet Komersial. 2 Kunjungi setiap rumah pemasok yang menjual Karpet Komersial merek tertentu Anda dan cobalah untuk menegosiasikan harga yang lebih baik dengan masing-masing pemasok - Saya menghemat rata-rata 20%.