Nyalakan phantom power saat menggunakan mikrofon kondensor. Daya phantom harus menyala agar mikrofon kondensor berfungsi. Namun, Anda tidak boleh menyalakan phantom power jika mikrofon kondensor memiliki sumber daya eksternal (mikrofon kondensor tabung sering kali memiliki sumber daya khusus sendiri). Nyalakan phantom power saat menggunakan mikrofon kondensor. Daya phantom harus menyala agar mikrofon kondensor berfungsi. Namun, Anda tidak boleh menyalakan phantom power jika mikrofon kondensor memiliki sumber daya eksternal (mikrofon kondensor tabung sering kali memiliki sumber daya khusus sendiri).