Menyimpan. Cara Anda mengatur mikrofon studio dapat berbeda tergantung pada jenis mikrofon studio yang Anda gunakan dan untuk tujuan apa Anda menggunakan mikrofon. Faktor-faktor ini akan mengubah cara Anda memilih mikrofon, menyetelnya, dan menempatkannya di lingkungan perekaman. Nyalakan phantom power saat menggunakan mikrofon kondensor. Daya phantom harus menyala agar mikrofon kondensor berfungsi. Namun, Anda tidak boleh menyalakan phantom power jika mikrofon kondensor memiliki sumber daya eksternal (mikrofon kondensor tabung sering kali memiliki sumber daya khusus sendiri).