Migrain dan jenis sakit kepala lainnya, seperti sakit kepala tegang dan sakit kepala sinus, sangat menyakitkan. Gejala migrain termasuk sakit kepala yang berdenyut, mual, muntah, dan kepekaan terhadap cahaya dan diobati dengan obat antimual dan obat abortif atau pencegahan. Obat sakit kepala termasuk pereda nyeri. Meskipun tidak semua sakit kepala itu sama, mereka semua setidaknya memiliki satu kesamaan - - mereka menyebabkan rasa sakit. Tetapi banyak sakit kepala juga menyebabkan gejala lain yang tidak diinginkan, termasuk mual dan muntah. Artikel ini membahas gejala sakit kepala paling umum yang terkait dengan berbagai jenis sakit kepala.