Jenis: batu. Deskripsi: Batu kapur adalah batuan sedimen yang sebagian besar terdiri dari mineral kalsit dan terdiri dari sekitar 15% dari kerak sedimen bumi. Ini adalah blok bangunan dasar industri konstruksi (batu dimensi) dan bahan utama dari mana agregat, semen, kapur, dan batu bangunan dibuat. jenis: batu. Deskripsi: Batu kapur adalah batuan sedimen yang sebagian besar terdiri dari mineral kalsit dan terdiri dari sekitar 15% dari kerak sedimen bumi. Ini adalah blok bangunan dasar dari industri konstruksi (batu dimensi) dan bahan utama dari mana agregat, semen, kapur, dan batu bangunan dibuat.