Melanin adalah pigmen yang diproduksi oleh sel-sel yang dikenal sebagai melanosit di kulit kebanyakan hewan. Muncul dalam dua bentuk dasar: eumelanin (warna kecoklatan) dan pheomelanin (warna coklat kemerahan). Produksi melanin dipengaruhi oleh paparan sinar UV, susunan genetik, ukuran melanosit, dan kondisi penyakit. Produksi dan Fungsi. Melanin adalah pigmen yang diproduksi oleh sel yang dikenal sebagai melanosit di kulit sebagian besar hewan, termasuk manusia. Pigmen ini hadir dalam berbagai warna, tergantung pada susunan genetik individu. Melanin datang dalam dua bentuk dasar dan dapat berkisar dari merah kekuningan hingga coklat tua.