Luka beku dan dingin pada tanaman tomat dan lada. Meskipun terjadi embun beku, menurut definisinya, ketika suhu turun menjadi 0 ‚Â° C pada 1,5 meter di atas tanah, hal ini dapat atau tidak dapat mengakibatkan kerusakan beku pada tanaman. Kerusakan akibat penimbunan dan pembekuan pada buah tomat dan lada. Buah dari tanaman musim panas seperti tomat dan lada dapat rusak oleh suhu rendah. Chilling injury terjadi pada buah tomat jika mengalami suhu 10 ‚Â° C selama lebih dari 14 hari atau suhu 5 ‚Â° C selama lebih dari 6 sampai 8 hari.