Ada tiga zona iklim utama di bumi. Ini adalah zona kutub, zona sedang, dan zona tropis. Lintang berperan besar karena zona kutub memiliki garis lintang yang lebih tinggi sedangkan zona yang sangat dekat dengan bagian tengah bumi adalah tropis. 3 orang menganggap ini berguna.Limate merupakan faktor abiotik yang penting karena mempengaruhi organisme mana yang dapat hidup di sana. Misalnya iklim di Antartika sangat keras dan dingin. Iklim di Â¢Ã‚âÂ¦ tropis adalah panas dan basah. Pohon palem hidup di daerah tropis tetapi tidak hidup di Antartika.