Nah, asuransi kematian karena kecelakaan memang seperti itu; polis asuransi yang memberikan manfaat tunai kepada ahli waris jika tertanggung meninggal dunia dalam suatu kecelakaan. Omong-omong, bentuk kematian akibat kecelakaan yang paling umum adalah kecelakaan kendaraan bermotor. Sekarang, asuransi kematian akibat kecelakaan tidak menanggung kematian karena sebab lain. Misalnya, kematian yang disebabkan oleh serangan jantung atau kanker atau penyebab alami tidak ditanggung oleh asuransi kematian karena kecelakaan.