Pilek dan flu benar-benar hanya dapat bertahan selama 48 jam pada permukaan yang tidak keropos tetapi lebih sedikit untuk permukaan yang berpori. Beberapa virus dapat bertahan untuk waktu yang lama, seperti berbulan-bulan, tetapi Anda tidak mungkin menemukan salah satu dari virus ini dalam hidup Anda. Norovirus adalah virus paling keras yang mungkin Anda tangkap, dan dapat bertahan dari 12 jam hingga sekitar 14 hari. Kadang-kadang lebih lama jika dikatakan di tempat yang gelap dan dingin. Penyakit flu dan flu hanya dapat bertahan selama 48 jam pada permukaan yang tidak berpori tetapi lebih sedikit untuk permukaan yang berpori. Beberapa virus dapat bertahan untuk waktu yang lama, seperti berbulan-bulan, tetapi kemungkinan besar Anda tidak akan mengalaminya dalam hidup Anda.