Akibatnya, ketika memori ponsel hampir penuh, satu-satunya solusi yang tersisa adalah mencopot pemasangan aplikasi lain. Tetapi jika Anda membutuhkan semua aplikasi yang telah Anda instal sendiri, alternatif lainnya adalah mencopot pemasangan aplikasi sistem dan bloatware. Dalam hal ini, hal pertama yang Anda perlukan adalah ponsel yang di-root. Tanpa akses root, Anda tidak dapat benar-benar menghapus instalan aplikasi yang tidak begitu harus dimiliki. Di ponsel yang di-rooting, Anda dapat menggunakan aplikasi seperti System App Remover untuk menghapus aplikasi apa pun yang Anda inginkan, tetapi Anda harus berhati-hati tentang apa yang Anda hapus. Setiap keputusan yang salah mungkin membuat ponsel Anda tidak dapat digunakan atau melumpuhkan satu atau beberapa fungsi penting. Namun jika Anda memerlukan semua aplikasi yang telah Anda instal sendiri, alternatif lainnya adalah mencopot pemasangan aplikasi sistem dan bloatware. Dalam hal ini, hal pertama yang Anda perlukan adalah ponsel yang di-rooting. Tanpa akses root, Anda tidak dapat benar-benar mencopot pemasangan aplikasi yang tidak begitu harus dimiliki itu.