Secara tradisional, sup ayam (atau kaldu) di Inggris adalah sup bening dan berair dengan sayuran chunky (seperti wortel, seledri dan bawang), ayam, garam dan merica. Namun, variasi kental dan kental yang disebut krim sup ayam, yang mungkin tidak mengandung potongan sayuran (tergantung resepnya), lebih populer saat ini. aeksuk, yang merupakan padanan Korea untuk sup mie ayam budaya Barat, juga populer di kalangan orang Korea karena kekuatannya untuk menyembuhkan penyakit ringan seperti pilek. Sementara sup mie ayam, seperti namanya, memiliki beberapa mie di dalamnya, seringkali Baeksuk tidak mengandung mie sama sekali.