Penggunaan yang Diizinkan dan Aksesori adalah pengecualian bawaan dalam kategori zonasi tertentu. Misalnya, properti hotel yang tidak dikategorikan untuk bar dapat diizinkan memiliki bar yang terhubung ke hotel sebagai aksesori atau penggunaan yang diizinkan. Penggunaan yang diizinkan dan Aksesori adalah pengecualian bawaan dalam kategori zonasi tertentu. Misalnya, properti hotel yang tidak dikategorikan untuk bar dapat diizinkan memiliki bar yang terhubung ke hotel sebagai aksesori atau penggunaan yang diizinkan.