Batas karakter Excel untuk sel. Jika Anda memiliki lembar kerja dengan teks dalam jumlah besar di beberapa sel, informasi berikut mungkin berguna bagi Anda. Intinya adalah Excel memiliki batasan jumlah karakter yang dapat Anda masukkan ke dalam sel.1 Jadi, jumlah karakter yang dapat dikandung sel adalah 32.767.xcel-Hitung sel dengan teks. Jika Anda perlu menghitung jumlah sel dengan teks di Excel, Anda dapat menggunakan fungsi COUNTIF: =COUNTIF(A2:D10,*). Di sini A2:D10 adalah rentang Anda dengan data dan * adalah karakter pengganti yang cocok dengan sejumlah karakter.