Pompa Hidrolik Ram adalah pompa air yang tidak memerlukan listrik atau bahan bakar untuk beroperasi. Selama Anda memiliki saluran air dengan air jatuh, Anda dapat memasang dan menggunakan pompa ini. Jika Anda ingin membeli Pompa Ram yang sudah dirakit sebelumnya, klik di sini. Lihat video ini tentang cara membuat, memasang, dan mengoperasikan pompa. Jika Anda harus menggunakan pompa sumur untuk mengeluarkan air dari sumur, lebih baik Anda mendorong air ke atas bukit dengan pompa itu. Pompa Ram akan kehilangan banyak air dan Anda akan menggunakan lebih banyak air daripada yang seharusnya. Pada dasarnya pompa ram bekerja paling baik di sungai atau kolam. Saya harap ini menjawab pertanyaan Anda.