harga perak sterling. Harga Sterling Silver (apa pun) saat ini adalah $13.33 per Ons (oz), atau $0.47 Per Gram (g). Perak sterling didefinisikan sebagai 92,5% perak murni dan banyak digunakan dalam peralatan makan, perhiasan, dan teko kelas atas. 7,5% lainnya biasanya terbuat dari logam lain seperti tembaga. Harga Perak Terling. Harga Sterling Silver (apa pun) saat ini adalah $13.33 per Ons (oz), atau $0.47 Per Gram (g). Perak sterling didefinisikan sebagai 92,5% perak murni dan banyak digunakan dalam peralatan makan, perhiasan, dan teko kelas atas.