Catatan: Norah adalah nama asal Inggris dan berasal dari nama Honora dan Eleanora. Arti nama Norah adalah kehormatan. Variasi yang paling umum dari nama Norah adalah Nora. Nama panggilan termasuk Nor, Nory, No-No, dan Rah.Norah adalah #186 pada tahun 2013 menurut Administrasi Jaminan Sosial.Selain itu, variasi Nora adalah #83.arti nama Norah adalah kehormatan. Variasi yang paling umum dari nama Norah adalah Nora. Nama panggilan termasuk Nor, Nory, No-No, dan Rah. Norah berada di urutan #186 pada tahun 2013 menurut Administrasi Jaminan Sosial. Selain itu, variasi Nora adalah #83.