Jawaban Terbaik: Stasiun Metro terdekat adalah Bir Hakeim. Stasiun RER terdekat adalah Champs de Mars-Tour Eiffel. Tetapi stasiun terbaik untuk dikunjungi adalah stasiun Metro Trocadero yang berada di seberang sungai. Di sana Anda akan menemukan Palais de Chaillot dengan alun-alun yang luas dari mana Anda akan mendapatkan pemandangan terbaik Menara Eiffel. Anda kemudian dapat berjalan ke sungai, menyeberangi jembatan di sana dan pergi ke menara itu sendiri. ER berhenti di Champs de Mars Tour Eiffel (timur Menara Eiffel) dan pemberhentian metro Trocadero (utara Menara Eiffel) terletak hampir sama jaraknya dengan Menara Eiffel dan keduanya berjarak sekitar 10 menit berjalan kaki.