Laporkan Penyalahgunaan. MB berarti megabyte. KB berarti kilobyte. 1.000 KB sama dengan 1 MB. KB memiliki nilai lebih kecil dari MB dan GB (gigabyte} memiliki nilai lebih besar dari MB. Contoh, ketika Anda mengunduh file Video, ia akan memberi tahu Anda apakah itu dalam KB atau MB.eport Abuse. MB berarti megabyte. KB berarti kilobyte. 1.000 KB sama dengan 1 MB. KB memiliki nilai lebih kecil dari MB dan GB (gigabyte} memiliki nilai lebih besar dari MB. Contoh, ketika Anda mengunduh file Video, ia akan memberi tahu Anda apakah itu dalam KB atau MB.