Orang-orang di HomeRight dengan murah hati memberi saya penyemprot cat Finish Max untuk ditinjau, dan saya memutuskan untuk mengujinya dengan dua jenis cat yang berbeda dan pada dua proyek yang akan memakan waktu berjam-jam dengan kuas. Baca terus tips saya untuk menggunakan penyemprot cat dengan Cat Kapur dan cat susu. Saya telah belajar tentang furnitur slatty. Karena saya melukis terutama dengan Cat Kapur dan cat susu, saya ingin menguji keduanya di penyemprot cat. Jika Anda pernah mengecat dengan Cat Kapur atau cat sejenis yang tidak memerlukan pengamplasan atau cat dasar, Anda tahu bahwa cat tersebut bisa jadi tebal.