Gambaran. Setiap musim semi, pemburu jamur turun ke daerah berhutan yang lembab untuk mencari jamur morel, jamur khas dengan tutup seperti spons. Jamur ini sangat populer untuk keperluan kuliner dan bisa dijual setelah dikumpulkan. Karena itu, ada pasar yang berkembang untuk morel yang telah dibudidayakan. Untuk menanam morel di rumah, Anda harus meniru kondisi jamur yang tumbuh di bawah di alam liar.jamur ini sangat populer untuk penggunaan kuliner dan dapat dijual sekali. berkumpul. Karena itu, ada pasar yang berkembang untuk morel yang telah dibudidayakan. Untuk menanam morel di rumah, Anda harus meniru kondisi tempat jamur tumbuh di alam liar.