Ikuti apa yang harus dan tidak boleh dilakukan untuk menjaga diri sendiri dan kehidupan berharga yang tumbuh di dalam diri Anda: Perawatan kesehatan yang harus dan tidak boleh dilakukan. 1 Dapatkan perawatan prenatal dini dan teratur. 2 Apakah ini kehamilan pertama atau ketiga, perawatan kesehatan sangatlah penting.3 Dokter Anda akan memeriksa untuk memastikan Anda dan bayi dalam keadaan sehat pada setiap kunjungan. 4 Jika ada masalah, tindakan dini akan membantu Anda dan bayi. Perawatan kesehatan yang harus dan tidak boleh dilakukan. 1 Dapatkan perawatan prenatal dini dan teratur. 2 Apakah ini kehamilan pertama atau ketiga, perawatan kesehatan sangat penting. 3 Dokter Anda akan memeriksa untuk memastikan Anda dan bayi sehat pada setiap kunjungan. 4 Jika ada masalah, tindakan dini akan membantu Anda dan bayi.