Jadi energi yang Anda terima dari gelombang dibandingkan dengan jumlah energi yang sebenarnya dilepaskan akan bervariasi berdasarkan jarak. Gelombang menyebar, dan energi 'hilang'. Ringkasan Pelajaran. Gelombang adalah getaran dalam ruang dan waktu yang membawa energi. Ini termasuk gelombang suara dan gelombang cahaya. Gelombang tersebut membawa sejumlah energi yang dapat diukur. Energi dalam gelombang ditentukan oleh dua variabel. Salah satunya adalah amplitudo, yaitu jarak dari posisi diam gelombang ke atas atau bawah. Gelombang amplitudo besar mengandung lebih banyak energi. Yang lainnya adalah frekuensi, yang merupakan jumlah gelombang yang lewat setiap detik. Jika lebih banyak gelombang lewat, lebih banyak energi yang ditransfer setiap detik.