Pemberitahuan Khusus: Karena kondisi kering saat ini, larangan membakar yang dikeluarkan oleh hakim daerah untuk Pike County berlaku di Crater of Diamonds State Park. Para pekemah harus memperhatikan bahwa selama larangan membakar ini berlaku, tidak ada pembakaran kayu yang diperbolehkan. Hanya pemanggang gas atau api arang di pemanggang yang diperbolehkan sampai larangan membakar dicabut. Untuk memeriksa kabupaten mana yang saat ini berada di bawah larangan pembakaran, kunjungi situs web Komisi Kehutanan Arkansas di: www.arkfireinfo.org/ .