Hey Jude oleh The Beatles Songfacts. Paul McCartney menulis ini sebagai Hey Jules, sebuah lagu yang dimaksudkan untuk menghibur putra John Lennon yang berusia 5 tahun, Julian, karena orang tuanya akan bercerai. Perubahan menjadi Jude terinspirasi oleh karakter Jud dalam musikal Oklahoma! (McCartney suka lagu pertunjukan) Pada tahun 1987 Julian bertemu dengan Paul di New York City ketika mereka menginap di hotel yang sama dan dia akhirnya mendengar Paul menceritakan kisah lagu itu secara langsung.