Sering buang air kecil, di mana Anda merasakan dorongan untuk buang air kecil lebih sering dari biasanya, bukan hanya gangguan dan penyebab kurang tidur, tetapi juga bisa menjadi gejala dari kondisi medis yang mendasarinya. Poliuria adalah istilah medis yang mengacu pada buang air kecil yang berlebihan (sering buang air kecil). Buang air kecil berulang, di mana Anda merasakan dorongan untuk buang air kecil lebih sering dari biasanya, bukan hanya gangguan dan penyebab kurang tidur, itu bisa menjadi gejala dari kondisi medis yang mendasarinya. Poliuria adalah istilah medis yang mengacu pada buang air kecil yang berlebihan (sering buang air kecil).