Dalam konteks manajemen agribisnis di dunia akademis, masing-masing elemen produksi dan distribusi pertanian dapat digambarkan sebagai agribisnis. Namun, istilah agribisnis paling sering menekankan saling ketergantungan berbagai sektor ini dalam rantai produksi.ay A. Goldberg menciptakan istilah agribisnis bersama dengan rekan penulis John H. Davis. Mereka memberikan kerangka ekonomi yang ketat untuk bidang tersebut dalam buku mereka A Concept of Agribusiness (Boston: Division of Research, Graduate School of Business Administration, Harvard University, 1957).