Ikhtisar Topik Luka Dingin. Luka dingin, kadang-kadang disebut lepuh demam, adalah kelompok lepuh kecil di bibir dan di sekitar mulut. Kulit di sekitar lepuh sering kali berwarna merah, bengkak, dan nyeri. Lepuh dapat pecah, mengeluarkan cairan bening, dan kemudian berkeropeng setelah beberapa hari. Luka lama juga dapat menyebar ke area lain di tubuh. Gejala pertama luka dingin mungkin termasuk rasa sakit di sekitar mulut dan bibir, demam, sakit tenggorokan, atau pembengkakan kelenjar di leher atau bagian tubuh lainnya.