Selain itu, bila tidak ada detak jantung dalam kehamilan yang pasti cukup jauh sehingga detak jantung harus terlihat, hasil USG pasti berarti keguguran. Ingatlah bahwa ada variasi ketika berbagai jenis ultrasound dapat mendeteksi detak jantung. Ultrasonografi transvaginal menemukan detak jantung cukup awal, biasanya antara 6 dan 7 minggu kehamilan. Ultrasonografi perut akan menemukan detak jantung bayi kira-kira satu minggu kemudian, atau antara 7 dan 8 minggu kehamilan. Perangkat ultrasound doppler genggam (yang digunakan OB/GYNs selama kunjungan prenatal) mungkin tidak dapat menemukan detak jantung hingga paling lambat 12 minggu.