Flu bisa serius dan mungkin memerlukan perawatan di rumah sakit. Beberapa orang yang terkena flu bisa meninggal. Apa cara terbaik untuk mencegah flu? Satu-satunya cara terbaik untuk mencegah flu adalah dengan mendapatkan suntikan flu. Setiap orang yang berusia 6 bulan ke atas harus mendapatkan vaksin flu setiap tahun. Suntikan flu tidak dapat menyebabkan flu. Suntikan flu diberikan dengan jarum, biasanya di lengan. Dapat diberikan kepada orang yang berusia 6 bulan ke atas. Mengapa saya perlu mendapatkan vaksin flu setiap tahun?