Pertimbangan Umum. Rambut tumbuh sekitar inci per bulan, dengan total enam inci dalam satu tahun. Tingkat ini adalah rata-rata di seluruh ras. Rambut Asia tumbuh sedikit lebih cepat dari rata-rata ini, rambut Kaukasia tumbuh mendekati rata-rata, dan tren rambut hitam tumbuh pada atau tepat di bawah rata-rata ini setiap bulan. Ada faktor yang menentukan lamanya waktu yang dibutuhkan seseorang untuk menumbuhkan rambut mereka dan mencapai panjang rambut tertentu. Artikel ini akan mencoba menawarkan beberapa panduan untuk perencanaan panjang. Saat Anda membaca, ingatlah bahwa perkiraan waktu yang tercantum untuk menumbuhkan rambut di artikel ini hanyalah perkiraan itu.