Tujuh mil dari Lingkar Selatan dan dua mil dari pintu masuk taman, Bandara Taman Nasional Grand Canyon, di kota kecil Tusayan, Arizona, adalah bandara terdekat ke Grand Canyon. Meskipun Grand Canyon sepenuhnya berada di negara bagian Arizona, sebagian besar perjalanan udara ke Grand Canyon berasal dari Nevada melalui Tusayan untuk wisata udara pemandangan yang ditawarkan oleh maskapai penerbangan dan perusahaan helikopter. Maverick Airlines berangkat dari Bandara Eksekutif Henderson, 26 km tenggara Las Vegas.