Jika Anda mengubah nama Anda, Anda tidak memenuhi syarat untuk memperbarui paspor Anda. Permohonan perpanjangan mengharuskan Anda menyimpan nama yang sama persis dengan yang saat ini tercetak di paspor Anda. Untuk setiap perubahan nama, Anda harus mengajukan paspor baru dan menyerahkan dokumen tambahan untuk mendukung perubahan nama. Hati-hati jika Anda mengajukan permohonan paspor untuk digunakan setelah Anda menikah, mungkin untuk bulan madu Anda, menunjukkan nama menikah Anda. Penting bahwa nama di paspor Anda cocok dengan nama di mana Anda telah memesan semua perjalanan Anda. Jika nama di paspor tidak sesuai dengan pemesanan: