LBTT4012 - Arti properti non-hunian dan perlakuan properti Â¢Ã‚âcampuranÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â. Pedoman LBTT tentang pengertian barang bukan tempat tinggal untuk keperluan LBTT, termasuk pedoman tentang perlakuan terhadap barang milik Â¢Ã‚âcampuranÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â. Properti non-perumahan berarti setiap properti yang bukan properti residensial. Tanah yang belum dikembangkan pada dasarnya bukan tempat tinggal tetapi dapat menjadi properti tempat tinggal jika, pada tanggal efektif, sebuah bangunan tempat tinggal sedang dibangun di atasnya.