Vasospasme adalah penyempitan (atau penyempitan) pembuluh darah secara tiba-tiba. Vasospasme puting dapat dipicu oleh pelekatan yang dangkal dan juga dapat dikaitkan dengan fenomena Raynaud (suatu kondisi yang mempengaruhi suplai darah). Vasospasme juga dapat menyebabkan nyeri payudara dan otot yang dalam (Konstriksi Payudara). Syndrome). Vasospasme ipple dapat dipicu oleh kait yang dangkal dan juga dapat dihubungkan dengan fenomena RaynaudÂ¢Ã‚ââ (suatu kondisi yang mempengaruhi suplai darah). Vasospasme juga dapat menyebabkan nyeri payudara dan otot yang dalam (Mammary Constriction Syndrome).