DIM memodulasi sistem kekebalan dan menunjukkan efek anti-kanker. Foto Kredit gambar kubis segar oleh AGphotographer dari Fotolia.com. Diindolylmethane, atau DIM, adalah fitokimia yang dihasilkan selama pencernaan sayuran seperti brokoli, kubis Brussel, kubis dan kembang kol. Selain memakan sayuran ini, Anda dapat memperoleh DIM melalui suplemen. DIM dihasilkan dari senyawa kimia dalam sayuran yang dikenal sebagai indole-3-carbinol atau I3C. Banyak penelitian telah difokuskan pada I3C, tetapi penelitian tentang DIM itu sendiri masih sedikit, menurut Pusat Kanker Memorial Sloan-Kettering, atau MSKCC. Konsultasikan dengan penyedia layanan kesehatan yang berkualitas sebelum mengambil suplemen herbal. . Diindolylmethane, atau DIM, adalah fitokimia yang diproduksi selama pencernaan sayuran seperti brokoli, kubis brussel, kubis dan kembang kol.