Dalam sistem Grup ABO/Rhesus yang digunakan untuk mengklasifikasikan sebagian besar golongan darah, ada beberapa golongan darah yang langka. Yang paling langka adalah AB-, dengan kurang dari satu persen populasi dunia memiliki golongan darah ini.B-dan O-juga sangat jarang, masing-masing menyumbang kurang dari 5% dari populasi dunia.Jenis darah ditentukan oleh adanya antigen tertentu dalam darah. Antigen A dan B sangat umum, sehingga mudah untuk mengklasifikasikan orang berdasarkan antigen yang mereka miliki, sedangkan orang dengan golongan darah O tidak memiliki antigen.