Alkohol adalah depresan karena memperlambat atau menekan kerja jantung paru-paru, dll. Namun, alkohol tidak menyebabkan depresi suasana hati. 1 orang merasa ini berguna. Sunting. Share to: 1 Bahaya Depresan dan Obat Penenang Bagi Remaja Penyalahgunaan narkoba sudah merajalela.es, alkohol adalah narkoba; itu menekan berbagai sensasi mental dan hambatan. Ya. Kebetulan saja itu legal dan mudah didapat. Alkohol menyebabkan lebih banyak masalah, penyakit, dan kematian terkait narkoba daripada obat lain. Alkohol dapat menyebabkan kerusakan otak pada otak Anda dalam banyak cara.