Amerika terus bertambah berat. Analisis data yang dikumpulkan dari 2007 hingga 2012 menemukan bahwa 71 persen orang Amerika mengalami obesitas atau kelebihan berat badan. Gambarannya sedikit lebih buruk untuk pria, tiga perempat di antaranya kelebihan berat badan atau obesitas. Sekitar 67 persen wanita termasuk dalam salah satu dari dua kategori tersebut. Secara keseluruhan, hampir 35 persen orang Amerika kelebihan berat badan, artinya mereka memiliki indeks massa tubuh antara 25 dan 29,9. Metrik ini adalah cara yang umumnya dapat diandalkan untuk memperkirakan persentase lemak tubuh, meskipun dapat melebih-lebihkan lemak pada atlet dan mereka yang berotot.