Dalam hal ini, Anda dapat mengonversi setengah dari rencana Bab 13 Anda ke proses Bab 7. Atau, Anda dan pasangan Anda masing-masing dapat melanjutkan dengan rencana Bab 13 secara terpisah. Jika Anda memilih untuk melakukan ini, pengadilan kebangkrutan membagi hutang Anda, bukan hakim perceraian. Dalam kasus ini, Anda dapat mengubah setengah dari rencana Bab 13 menjadi proses Bab 7. Atau, Anda dan pasangan Anda masing-masing dapat melanjutkan dengan rencana Bab 13 secara terpisah. Jika Anda memilih untuk melakukan ini, pengadilan kebangkrutan membagi hutang Anda, bukan hakim perceraian.