Diet. Pertumbuhan jamur dan ragi yang berlebihan dapat disebabkan oleh diet tinggi karbohidrat olahan dan gula. Candida, sejenis ragi, adalah kondisi paling umum yang disebabkan oleh diet manis dan bertepung. Candida hidup dari gula. Ini berarti gula apa pun yang Anda makan memberinya makan. Ingatlah bahwa semua pati yang dipecah menjadi gula, termasuk: biji-bijian, buah manis, sayuran bertepung dan laktosa (gula dalam susu).iet. Pertumbuhan jamur dan ragi yang berlebihan dapat disebabkan oleh diet tinggi karbohidrat olahan dan gula. Candida, sejenis ragi, adalah kondisi paling umum yang disebabkan oleh diet manis dan bertepung. Candida hidup dari gula.