1 Jawaban 1. Bagian yang lebih terang berbentuk bulan sabit di dasar kuku disebut lunula. Ini adalah bagian normal dari matriks kuku, dan menunjukkan pertumbuhan kuku. Semakin cepat kuku Anda tumbuh, semakin jelas lunulanya. Tidak adanya lunula tanpa kelainan kuku lainnya tidak jarang, dan meskipun dapat mengindikasikan anemia atau malnutrisi, sering ditemukan secara normal, dan seiring bertambahnya usia. Dalam kasus ini, pemeriksaan yang cermat pada semua kuku biasanya akan memperlihatkan lunula pada ibu jari dan jari-jari yang paling dekat dengan ibu jari, tetapi lunula yang sangat kecil atau tidak ada pada jari lainnya.