Seberapa besar pinus putih? Pinus putih adalah konifer terbesar di timur Mississippi dan pinus terbesar kedua di Amerika Utara. Pinus Putih Dewasa biasanya tingginya sekitar 100 kaki dan diameternya 3 kaki. Secara historis pinus putih dengan tinggi hingga 250 kaki dan diameter 10 kaki ditemukan. Pinus putih terbesar di Minnesota ada di Itasca State Park, tingginya sekitar 14 1/2 kaki dan tingginya 113 kaki. Banyak orang mengira bahwa hutan pinus putih, 200 kaki tingginya dan membentang bermil-mil, akan bertahan selamanya. Antara 1776 dan 1940 2,4 kuadriliun kaki papan pinus putih ditebang. Semua kayu yang ditumpuk di blok kota ini akan menumpuk setinggi 400 mil! Pada tahun 1950-an semua hutan pinus putih yang luas telah ditebang.