Baca lebih lajut. Zou mengikuti kehidupan Zou, seekor zebra muda yang tinggal bersama keluarganya di sebuah rumah zebra yang sangat besar. Setiap hari membawa rasa penemuan dan penjelajahan baru bagi Zou, yang menemukan dunia nyata di sekitarnya sebagai sumber daya tarik yang konstan. Selain didukung oleh keluarga dekatnya, ia ingin mendapatkan lebih banyak kemandirian dan selalu mencoba untuk meregangkan diri dan memperluas cakrawalanya. Zou mengikuti kehidupan Zou, seekor zebra muda yang tinggal bersama keluarganya di sebuah rumah zebra yang sangat besar. Setiap hari membawa rasa penemuan baru ...