Lebih baik Panggil Saulus. Artikel ini berisi uraian tentang acara televisi. Untuk episode Breaking Bad dengan nama yang sama yang juga memperkenalkan karakter ini, lihat Better Call Saul (Breaking Bad). Untuk episode Homeland dengan nama yang sama, lihat Better Call Saul (Homeland). Better Call Saul adalah serial drama kejahatan televisi Amerika yang dibuat oleh Vince Gilligan dan Peter Gould. Ini adalah prekuel spin-off dari Breaking Bad, yang juga dibuat oleh Gilligan. Ditetapkan pada tahun 2002, Better Call Saul mengikuti kisah pengacara kecil James Morgan Jimmy McGill (Bob Odenkirk), enam tahun sebelum penampilannya di Breaking Bad sebagai Saul Goodman; peristiwa setelah seri aslinya dieksplorasi secara singkat.