Gejala alergi makanan terjadi selama beberapa bulan. Tanda-tanda alergi makanan yang paling umum meliputi: Gatal-gatal non musiman, terutama di bagian depan tubuh, kepala, wajah, telinga dan leher. Otitis eksterna-Gatal dan garukan dapat menyebabkan peradangan dan terkadang infeksi pada telinga. Gejala alergi makanan terjadi selama beberapa bulan. Tanda-tanda alergi makanan yang paling umum meliputi: Gatal-gatal non musiman, terutama di bagian depan tubuh, kepala, wajah, telinga dan leher. Otitis eksterna-Gatal dan garukan dapat menyebabkan peradangan dan terkadang infeksi pada telinga.