Jika Anda menderita batuk kronis yang tidak kunjung sembuh, bangun dengan mata bengkak dan berkerak di pagi hari, atau Anda memiliki bau mulut sepanjang hari, maka Anda mungkin menderita kelebihan berat badan. produksi lendir. Faktanya, ada lebih dari 12 makanan yang menyebabkan lendir berlebih di dalam tubuh, beberapa mungkin mengejutkan dan yang lainnya tidak begitu banyak. 1 Lendir yang berlebihan merupakan tanda bahwa tubuh sedang dalam keadaan gelisah. 2 Bukan berarti lendir tidak berperan dalam tubuh. 3 Lendir diproduksi untuk melindungi selaput lendir di mana mereka ditemukan.