Kuda betina adalah kuda betina yang lebih tua dari usia kawin. Bayi kuda disebut anak kuda. Umumnya, bayi kuda disebut foal. Jika jantan, disebut colt. Jika betina, seekor anak kuda betina. Bayi kuda disebut anak kuda. Bayi perempuan disebut anak kuda betina dan bayi laki-laki disebut anak kuda jantan. Begitu mereka disapih, mereka disebut anak kuda, kuda betina, dan kuda jantan, masing-masing sampai berusia tiga tahun, ketika mereka masing-masing menjadi kuda, kuda betina, dan kuda jantan, (atau kebiri).