Pengaruh akuntansi variabel adalah bahwa peningkatan nilai saham yang mendasari suatu opsi dapat mengakibatkan beban akuntansi yang dramatis terhadap pendapatan perusahaan. Untuk alasan ini, perusahaan umumnya tidak memberikan opsi saham atau penghargaan lain yang memicu akuntansi variabel. Akhirnya, di bawah akuntansi nilai wajar, nilai wajar opsi saham pada saat pemberian dibebankan selama periode vesting opsi. Nilai wajar ditentukan dengan menggunakan model penetapan harga opsi seperti Black-Scholes. Aturan Akuntansi Baru. Tanggal Efektif