Pajak penjualan Texas harus dibebankan jika Anda 1) menjual properti pribadi berwujud di Texas, 2) menyewakan properti pribadi berwujud di Texas, atau 3) menjual layanan kena pajak di Texas. Harta benda pribadi yang berwujud didefinisikan sebagai barang yang dapat dilihat, diukur, dirasakan, atau disentuh. Layanan dikecualikan kecuali terdaftar sebagai layanan kena pajak. Daftar ini selalu berubah, jadi Anda harus memeriksa situs web Texas State (http://www.window.state.tx.us/taxinfo/sales/). Berikut daftar Jasa Kena Pajak yang utama: 1 Jasa Hiburan. 2 Layanan televisi kabel. 3 Layanan pribadi. 4 Parkir & penyimpanan kendaraan bermotor. 5 Perbaikan terhadap harta benda pribadi yang berwujud.