Penyebab Stomatitis. Penyebab Stomatitis. Berbagai penyebab stomatitis termasuk virus, ragi dan infeksi bakteri, trauma, diet, tembakau, kemoterapi dan terapi radiasi. Daftar penyebab Stomatitis. Berikut adalah daftar penyebab atau kondisi yang mendasari (lihat juga Misdiagnosis penyebab utama Stomatitis) yang mungkin dapat menyebabkan Stomatitis meliputi: 1 Infeksi rongga mulut. 2 Cedera mulut (lihat Gejala mulut) 3 Mulut kering. 4 Alergi. 5 Iritasi kimia. 6 Racun tertentu. 7 Kemungkinan penyebab stomatitis kronis: Anemia.