Sumber lain mengatakan bahwa Anda dapat menyimpan sosis segar yang dimasak di lemari es hingga tujuh hari jika disimpan pada suhu 40 derajat F (yang merupakan pengaturan normal di lemari es restoran dan rumah). Yang lain mengatakan hingga lima hari untuk sosis Italia yang dimasak, sosis asap ringan, atau sosis sarapan. Daging uncheon juga dapat disimpan tanpa dibuka di lemari es hingga dua minggu dan di dalam freezer selama satu hingga dua bulan, tetapi waktu di lemari es setelah pembukaan kurang dari hot dog pada tiga sampai lima hari.