Rencana ERISA yang tidak memenuhi syarat adalah rencana yang tidak. memenuhi persyaratan rencana yang memenuhi syarat yang berlaku dari. Kode. Rencana ini masih dapat diatur sampai batas tertentu. dengan Judul I ERISA. Ini adalah penundaan yang tidak memenuhi syarat. rencana kompensasi dan umumnya dibebaskan dari. ERISA. Perwalian rabi yang tidak didanai adalah salah satu contoh dari a. rencana kompensasi ditangguhkan yang tidak memenuhi syarat. Ada rencana yang memenuhi persyaratan Kode. tetapi bukan rencana ERISA, yaitu pensiun individu. rekening (IRAS), 403 (b) rencana, dan 457 rencana.