Gigi bungsu adalah gigi geraham ketiga Anda, gigi terakhir yang tumbuh, biasanya muncul antara usia 17 dan 25 tahun. Kebanyakan orang memiliki setidaknya satu gigi bungsu yang impaksi, yang berarti gigi Anda tidak dapat sepenuhnya memasuki mulut Anda. Ketika gigi bungsu impaksi, mereka dapat menyebabkan masalah. Masalah yang dimiliki kebanyakan orang dengan gigi bungsu yang impaksi adalah tidak ada ruang bagi mereka untuk mendapatkan posisi yang sehat dan dapat dipertahankan. Seringkali, mereka dapat mengembangkan infeksi, penyakit periodontal dan juga kista atau tumor di tulang rahang.