Kepadatan. Massa jenis didefinisikan sebagai massa per satuan volume. Data dapat dimasukkan ke salah satu kotak di bawah ini. Menentukan dua kuantitas menentukan yang ketiga. Setelah Anda memasukkan nilai untuk dua, klik pada teks yang mewakili ke ketiga untuk menghitung nilainya. ensitas didefinisikan sebagai massa per satuan volume. Data dapat dimasukkan ke salah satu kotak di bawah ini. Menentukan dua kuantitas menentukan yang ketiga. Setelah Anda memasukkan nilai untuk dua, klik teks yang mewakili ke tiga untuk menghitung nilainya.