Saran saya tinggal jauh dari pembersih rumah APAPUN. Gunakan produk yang dibuat untuk membersihkan ubin dan nat. Ikuti petunjuknya. Untuk perawatan ubin, gunakan pembersih netral dengan ph 7-7,5. Anda ingin pembersih sedekat mungkin dengan ph 7 (air). Jaga kebersihan air pel dan kepala pel. Alat uap juga. Leach adalah produk asam yang tidak boleh digunakan untuk membersihkan lantai keramik. Pemutih akan memecah nat dan juga menyebabkan semen berwarna di nat menjadi aus. Pemutih benar-benar akan memutihkan warna dalam nat.