Jika Anda mendapatkan tunjangan cacat Jaminan Sosial atau pensiun dan Anda menikah, tunjangan Anda akan tetap sama. Berikut adalah bagaimana pernikahan dapat mempengaruhi manfaat lainnya: Penghasilan Jaminan Tambahan (SSI). 1 Jika Anda menikah, pendapatan dan sumber daya pasangan Anda dapat mengubah manfaat SSI Anda; or.2 Jika Anda dan pasangan sama-sama terkena SSI, jumlah manfaat Anda akan berubah dari tarif individu menjadi tarif pasangan. s bagaimana pernikahan dapat mempengaruhi manfaat lain: Penghasilan Jaminan Tambahan (SSI). 1 Jika Anda menikah, pendapatan dan sumber daya pasangan Anda dapat mengubah manfaat SSI Anda; atau. 2 Jika Anda dan pasangan sama-sama mendapatkan SSI, jumlah manfaat Anda akan berubah dari tarif individu menjadi tarif pasangan.