Saat ketuban pecah, kontraksi mungkin atau mungkin tidak segera dimulai. Beberapa wanita mungkin mulai merasakan sensasi Â¢Ã‚ânyeri haidÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â, yang semakin kuat dan berlanjut menjadi kontraksi. Beberapa wanita akan menunggu berjam-jam setelah ketuban pecah sebelum mereka merasakan kontraksi. Beberapa bahkan akan menunggu berhari-hari. Dalam kebanyakan kasus, kontraksi akan dimulai dalam 24-48 jam setelah ketuban pecah. Dalam beberapa situasi, kontraksi mungkin tidak dimulai atau sangat tidak teratur dan berjarak.