Bagian Bunga Sebagai bagian reproduksi tanaman, bunga mengandung serbuk sari jantan dan/atau bakal biji betina ditambah bagian aksesori seperti kelopak, sepal, dan kelenjar nektar. Putik merupakan bagian tumbuhan betina. Umumnya berbentuk seperti pin bowling dan terletak di tengah bunga. Terdiri dari stigma, stilus, dan ovarium. Stigma terletak di bagian atas, dan dihubungkan ke ovarium dengan gaya. Jenis Bunga Jika bunga memiliki benang sari, putik, kelopak, dan sepal, itu disebut bunga lengkap. Jika salah satu dari bagian ini hilang, maka bunga disebut tidak lengkap. Jika bunga mengandung benang sari dan putik yang berfungsi, itu disebut bunga sempurna.