Searcy County adalah sebuah county yang terletak di negara bagian Arkansas, AS. Pada sensus 2010, populasi adalah 8.195. Kursi county adalah Marshall. Kabupaten ini dibentuk 13 Desember 1838, dari sebagian Kabupaten Marion dan dinamai Richard Searcy, juru tulis dan hakim pertama di Wilayah Arkansas. Kota Searcy, Arkansas, sekitar tujuh puluh mil jauhnya, berbagi nama meskipun belum pernah bagian dari Searcy County. Dia kota Searcy, Arkansas, sekitar tujuh puluh mil jauhnya, berbagi nama meskipun belum pernah menjadi bagian dari Searcy County.