Bunglon terkenal karena kemampuannya yang cepat dalam mengubah warna. Ini adalah kesalahpahaman umum bahwa mereka melakukan ini untuk menyamarkan diri mereka dengan latar belakang. Faktanya, bunglon kebanyakan berubah warna untuk mengatur suhu mereka atau untuk memberi sinyal niat mereka kepada bunglon lain. Karena bunglon tidak dapat menghasilkan panas tubuh mereka sendiri, mengubah warna kulit mereka adalah cara untuk mempertahankan suhu tubuh yang baik. Bunglon yang dingin bisa menjadi gelap untuk menyerap lebih banyak panas, sedangkan bunglon yang lebih panas bisa menjadi pucat untuk memantulkan panas matahari. Bunglon juga akan menggunakan perubahan warna yang berani untuk berkomunikasi.