Meskipun sistem saraf sangat kompleks, hanya ada dua jenis sel utama dalam jaringan saraf. Sel saraf yang sebenarnya adalah neuron. Ini adalah sel konduksi yang mentransmisikan impuls dan unit struktural sistem saraf. Jenis sel lainnya adalah neuroglia, atau sel glial. Meskipun sistem saraf sangat kompleks, hanya ada dua jenis sel utama dalam jaringan saraf. Sel saraf yang sebenarnya adalah neuron. Ini adalah sel konduksi yang mentransmisikan impuls dan unit struktural sistem saraf. Jenis sel lainnya adalah sel neuroglia, atau glial.