Oli sintetis digunakan sebagai pengganti pelumas yang dimurnikan dari minyak bumi saat beroperasi pada suhu ekstrem, karena, secara umum, ia memberikan sifat mekanik dan kimia yang lebih unggul daripada yang ditemukan dalam oli mineral tradisional. Oli semi-sintetik (juga disebut 'campuran sintetis' ) adalah campuran minyak mineral dengan tidak lebih dari 30% minyak sintetis yang dirancang untuk memiliki banyak manfaat dari minyak sintetis tanpa menyamai biaya minyak sintetis murni. Motul memperkenalkan oli motor semi-sintetik pertama pada tahun 1966.