Itulah seruan perang ribuan orang Kristen yang bergabung dalam perang salib untuk membebaskan Tanah Suci dari kaum Muslim. Dari 1096 sampai 1270 ada delapan perang salib besar dan dua perang salib anak-anak, keduanya pada tahun 1212. Hanya Perang Salib Pertama dan Ketiga yang berhasil. Perang Salib Pertama berhasil dalam tujuan eksplisitnya untuk membebaskan Yerusalem. Ini juga membentuk kehadiran militer Kristen Barat di Timur Dekat yang berlangsung selama hampir 200 tahun. Tentara Salib menyebut daerah ini Outremer, dalam bahasa Prancis berarti di luar lautan.. Perang Salib Pertama adalah keajaiban pada zamannya.