1 Jika Anda bepergian dengan penerbangan lanjutan satu dunia, bagasi Anda akan diperiksa hingga tujuan akhir Anda pada saat check-in.*. 2 Jika waktu antara penerbangan lanjutan satu dunia lebih dari 12 jam, Anda mungkin perlu mengambil bagasi Anda pada saat kedatangan dan check-in lagi dengan maskapai penerbangan keluar. Jika bagasi Anda rusak, perwakilan satu dunia akan memulai laporan bagasi yang salah penanganan untuk Anda. 2 Klaim untuk bagasi yang salah penanganan dapat diajukan secara tertulis kepada salah satu maskapai anggota dunia dalam periode undang-undang yang relevan.