Jaringan A+E. Pada hari ini di tahun 2007, dalam salah satu penembakan paling mematikan dalam sejarah AS, 32 siswa dan guru tewas setelah ditembak mati di kampus Institut Politeknik Virginia dan Universitas Negeri oleh Seung Hui Cho, seorang siswa di sekolah yang kemudian meninggal karena serangan bom. luka tembak yang ditimbulkan sendiri.+E Jaringan. Pada hari ini di tahun 2007, dalam salah satu penembakan paling mematikan dalam sejarah AS, 32 siswa dan guru tewas setelah ditembak mati di kampus Institut Politeknik Virginia dan Universitas Negeri oleh Seung Hui Cho, seorang siswa di sekolah yang kemudian meninggal karena serangan bom. luka tembak yang dilakukan sendiri.