Dalam difusi terfasilitasi, zat bergerak masuk atau keluar sel menuruni gradien konsentrasinya melalui saluran protein di membran sel. Difusi sederhana dan difusi terfasilitasi serupa karena keduanya melibatkan gerakan menuruni gradien konsentrasi. Disebutkan bahwa membran memiliki dua komponen utama: fosfolipid yang tersusun dalam bilayer, dan protein membran. Klik Di Sini untuk gambar membran sel yang lebih rumit. Salah satu fungsi membran adalah untuk mengontrol apa yang masuk dan keluar dari sel.