Agar memenuhi syarat untuk manfaat SSI, seorang anak harus buta atau cacat. Seorang anak mungkin memenuhi syarat untuk tunjangan cacat SSI yang dimulai sejak tanggal lahir; tidak ada persyaratan usia minimum. Seorang anak mungkin memenuhi syarat untuk tunjangan cacat SSI sampai mencapai usia 18 tahun (lihat definisi kecacatan untuk anak-anak). Ketika anak mencapai usia 18 tahun, kami mengevaluasi disabilitas berdasarkan definisi disabilitas untuk orang dewasa (lihat definisi disabilitas untuk orang dewasa). Seorang anak dengan gangguan penglihatan mungkin memenuhi syarat untuk mendapatkan manfaat SSI berdasarkan kebutaan jika gangguan tersebut memenuhi definisi kebutaan (lihat persyaratan kebutaan).