PH air murni adalah 7. Secara umum, air dengan pH lebih rendah dari 7 dianggap asam, dan dengan pH lebih besar dari 7 dianggap basa. Kisaran normal pH dalam sistem air permukaan adalah 6,5 hingga 8,5, dan rentang pH untuk sistem air tanah adalah antara 6 hingga 8,5.Alkalinitas adalah ukuran kapasitas air untuk menahan perubahan pH yang cenderung membuat air lebih asam.Meskipun tingkat pH ideal air minum harus antara 6-8,5, tubuh manusia mempertahankan keseimbangan pH secara konstan dan tidak akan terpengaruh oleh konsumsi air.