Untuk mengedit folder Tempat Favorit: 1 Di sisi kanan toolbar AOL, klik Favorit. 2 Di jendela Tempat Favorit Saya, sorot folder yang ingin Anda edit dengan mengkliknya. 3 Di bagian bawah jendela, klik Edit. 4 Ketik nama baru untuk folder tersebut, lalu tekan Enter pada keyboard Anda.o mengedit Tempat Favorit: 1 Di sisi kanan toolbar AOL, klik Favorit. 2 Di jendela Tempat Favorit Saya, pilih item yang ingin Anda ubah. 3 Di bagian bawah jendela, klik Edit. 4 Ketik nama baru untuk Tempat Favorit dan/atau perbarui alamat internet.