oleh Nebula Kabut. Ganja adalah tanaman fotoperiod, yang berarti jumlah cahaya yang diterima setiap hari menentukan kapan tanaman mulai berbunga atau membuat kuncup. Artikel ini akan memberi tahu Anda dengan tepat berapa banyak cahaya dalam sehari yang dibutuhkan tanaman ganja fotoperiod untuk tumbuh dan mulai bertunas, sehingga Anda mendapatkan hari panen yang bahagia. Baik Anda menanam di dalam ruangan atau di luar ruangan, Anda harus memastikan tanaman ganja Anda mendapatkan setidaknya 13 jam cahaya setiap hari untuk tinggal di tahap vegetatif. Jika tanaman Anda mendapatkan beberapa malam yang panjang, mungkin mulai bertunas sebelum Anda inginkan. Tanaman dapat menerima cahaya sebanyak 24 jam sehari selama fase vegetatif.