1 Cuci tempat dengan air dingin untuk membersihkan residu. 2 Penghilang noda: Penghilang noda umumnya dibuat untuk digunakan pada kain, tetapi berguna untuk menghilangkan noda dari dinding. 3 Oleskan penghilang noda pada kain dan gosokkan pada noda. Oleskan penghilang noda pada kain dan gosokkan pada noda. 2 Setelah noda memudar, cuci dinding dengan spons atau lap dan deterjen piring yang diencerkan dengan air panas. 3 Pengangkat noda: Pengangkat noda harus diterapkan pada kain bersih dan tidak langsung pada noda tinta.