Ini, saya pikir simbol pada uang satu dolar sangat menarik. Misalnya di satu sisi Anda memiliki elang. Elang memiliki dua sayap, elang memiliki sayap kiri dan elang memiliki sayap kanan. Itulah mengapa Anda memiliki politik sayap kiri dan sayap kanan. Itulah arti sebenarnya dari simbol pada uang satu dolar. Itulah mengapa Anda melihat (saya telah menunjukkan kepada Anda sebelumnya) di atas elang 13 bintang. 13 bintang, heksagram atau yang kita sebut Bintang Daud. Jadi ada Bintang Daud di cap kepresidenan Amerika.