Lihat apa yang dapat dilakukan paru-paru yang sehat untuk Anda. Setiap sel dalam tubuh Anda membutuhkan oksigen untuk hidup. Udara yang kita hirup mengandung oksigen dan gas lainnya. Begitu berada di paru-paru, oksigen dipindahkan ke aliran darah dan dibawa ke seluruh tubuh Anda. Di setiap sel dalam tubuh Anda, oksigen ditukar dengan gas buangan yang disebut karbon dioksida. Aliran darah Anda kemudian membawa gas limbah ini kembali ke paru-paru untuk dibuang. dari aliran darah dan kemudian dihembuskan. Paru-paru dan sistem pernapasan Anda secara otomatis melakukan proses vital ini, yang disebut pertukaran gas. Lihat apa yang dapat dilakukan paru-paru yang sehat untuk Anda. Setiap sel dalam tubuh Anda membutuhkan oksigen untuk hidup. Udara yang kita hirup mengandung oksigen dan gas lainnya. Begitu berada di paru-paru, oksigen dipindahkan ke aliran darah dan dibawa ke seluruh tubuh Anda.