1 Ini adalah satu-satunya senapan dan senjata api dalam game yang dapat menembak secara otomatis penuh. 2 Rais memiliki versi modifikasi dari senapan militer, dengan stok tetap dan pandangan besi belakang dari senapan polisi. 3 Dalam video dan tangkapan layar pra-rilis, senapan militer awalnya adalah senapan M16. Rais memiliki versi modifikasi dari senapan militer, dengan stok tetap dan pandangan besi belakang dari senapan polisi. 2 Dalam video dan tangkapan layar pra-rilis, senapan militer awalnya adalah senapan M16.