Disleksia mempengaruhi perkembangan lobus temporal kiri di otak yang mengontrol bahasa, yang terletak tepat di belakang telinga. Cari tahu bagaimana otak berkembang dengan disleksia dari pakar pengobatan disleksia yang diakui dalam video gratis tentang ketidakmampuan belajar ini. Terima kasih saya kepada eHow, Dr Diane Sawyer (yang berbicara dalam film), pembuat film Dimitri LaBarge, dan YouTube untuk membuat video ini tersedia. Diposting pada 16:46 di Akuisisi Bacaan Dini, Pembaca yang Berjuang | tautan permanen.