Pertanyaan: Pertanyaan saya adalah: Saya baru saja menerima hasil Pap smear dan saya memiliki kelainan sel epitel. Saya didiagnosis dengan ASCUS. Saya hanya bertanya-tanya apa ini dan apakah saya harus khawatir.Jawaban: ASCUS adalah singkatan dari 'sel skuamosa atipikal dengan signifikansi yang tidak ditentukan'.Pertanyaan: Pertanyaan saya adalah: Saya baru saja menerima hasil Pap smear dan saya memiliki kelainan sel epitel. Saya didiagnosis dengan ASCUS. Saya hanya ingin tahu apa ini dan apakah saya harus khawatir.