Dasar-dasar wRC+ dapat ditemukan di primer wOBA. Ia menggunakan sistem yang sama, pada dasarnya, tetapi alih-alih mengeluarkan stat laju, ia mengeluarkan stat penghitungan, Runs Tertimbang Dibuat, atau wRC. Nomor taman disesuaikan dan diskalakan ke liga. Seperti OPS+, 100 adalah rata-rata liga. Saya lebih suka wRC+ daripada OPS+ bukan hanya karena sedikit cacat dalam perhitungan OPS+, tetapi karena ia memberikan nilai yang tepat untuk setiap komponen, sedangkan OPS+ masih menggunakan ukuran arbitrer dua untuk dua kali lipat, tiga untuk tiga kali lipat, dll.