Mereka adalah vektor kloning standar dan yang paling umum digunakan. Plasmid paling umum dapat digunakan untuk mengkloning sisipan DNA hingga ukuran 15 kb. Salah satu vektor kloning paling awal yang umum digunakan adalah plasmid pBR322. Vektor kloning lainnya termasuk seri plasmid pUC, dan tersedia sejumlah besar vektor kloning plasmid yang berbeda. Setelah fragmen DNA diklon ke vektor kloning, mungkin selanjutnya disubklon ke vektor lain yang dirancang untuk penggunaan yang lebih spesifik. Ada banyak jenis vektor kloning, tetapi yang paling umum digunakan adalah plasmid hasil rekayasa genetika.