Misalnya, gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Teknisi Kontrol Jaringan I di Amerika Serikat adalah $ 50.858, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Teknisi Kontrol Jaringan I di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $ 50.858. Sumber: HR Data yang dilaporkan per Oktober 2015.1 Gaji.2 Gaji + Bonus.atau contoh gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Teknisi Kontrol Jaringan I di Amerika Serikat adalah $50,858, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Kontrol Jaringan Teknisi I di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $50,858. Sumber: HR Laporan data per Oktober 2015. 1 Gaji. 2 Gaji + Bonus.