Humerus adalah tulang lengan atas Anda antara bahu dan siku. Ketika humerus Anda retak di dekat atau di bola sendi bahu Anda, itu umumnya dikenal sebagai bahu yang patah. Humerus Anda dapat patah di banyak tempat dan fraktur biasanya dijelaskan oleh lokasinya misalnya fraktur leher humerus. Harap Dicatat: fraktur adalah istilah medis untuk patah tulang. Terlepas dari apa yang dikatakan teman Anda, tidak ada perbedaan tingkat keparahan antara patah tulang dan patah tulang. Setelah bahu patah Anda didiagnosis melalui sinar-X, lengan Anda kemungkinan besar akan ditopang di pergelangan tangan dengan kerah dan selempang manset. Hal ini memungkinkan berat lengan untuk menarik humerus ke bawah. Tarikan ke bawah membantu tulang yang patah untuk sembuh pada posisi yang benar.