Gantung karangan bunga Anda di kait gembala yang dipasang di samping atau depan batu nisan. Ukur batu nisan dan karangan bunga terlebih dahulu sehingga bagian bawah karangan bunga sesuai dengan ruang yang tersedia. Beberapa kuburan memiliki aturan ketat tentang ketinggian dan jumlah kait penggembala yang diizinkan per kuburan. Tanyakan kepada departemen pemeliharaan kuburan jika nisan orang yang Anda cintai tidak memiliki kait penggembala. Gantung karangan bunga Anda di kuda-kuda di sebelah nisan. Pemakaman sering mencatat jarak pengaturan untuk penempatan kuda-kuda. Misalnya, kuda-kuda tidak boleh lebih jauh dari 25 inci dari batu nisan. Buka kuda-kuda dan letakkan karangan bunga di bagian depan seperti Anda akan memposisikan lukisan di atas kuda-kuda. Letakkan karangan bunga Anda pada sudut terhadap batu nisan. Letakkan bagian bawah karangan bunga di tanah dan letakkan bagian atasnya di atas granit atau marmer. Metode ini bekerja paling baik pada karangan bunga buatan yang tidak akan hancur saat diposisikan tegak.