Manajer proyek bekerja pada proyek-proyek tertentu yang memiliki hasil yang pasti, waktu yang terbatas dan harus tetap dalam anggaran. Peran-peran ini biasanya meliputi: 1 merencanakan pekerjaan apa yang perlu dilakukan, kapan dan siapa yang akan melakukannya. 2 melihat risiko yang terlibat dalam proyek tertentu dan mengelola risiko ini. Manajer proyek bekerja pada proyek tertentu yang memiliki hasil pasti, waktu yang terbatas dan harus tetap dalam anggaran. Peran-peran ini biasanya meliputi: 1 merencanakan pekerjaan apa yang perlu dilakukan, kapan dan siapa yang akan melakukannya. 2 melihat risiko yang terlibat dalam proyek tertentu dan mengelola risiko ini.