Meskipun gejala yang paling jelas adalah gangguan pada anggota badan, fungsi juga terganggu pada batang tubuh. Ini bisa berarti kehilangan atau gangguan dalam mengendalikan usus dan kandung kemih, fungsi seksual, pencernaan, pernapasan dan fungsi otonom lainnya. Selanjutnya, sensasi biasanya terganggu di daerah yang terkena. Ini dapat bermanifestasi sebagai mati rasa, sensasi berkurang atau nyeri neuropatik terbakar. Ini bisa berarti kehilangan atau gangguan dalam mengendalikan usus dan kandung kemih, fungsi seksual, pencernaan, pernapasan dan fungsi otonom lainnya. Selanjutnya, sensasi biasanya terganggu di daerah yang terkena. Ini dapat bermanifestasi sebagai mati rasa, sensasi berkurang atau nyeri neuropatik yang membakar.