Setiap amandemen dalam Bill of Rights adalah penting, tetapi Amandemen Kedua adalah yang paling penting karena menjamin bahwa yang lain tidak akan diambil. Pikirkan tentang itu. Setelah hak untuk memiliki senjata api dihilangkan, menghilangkan semua hak lainnya (seperti Kebebasan Berbicara) akan menjadi hal yang mudah.ach dan setiap amandemen dalam Bill of Rights adalah penting, tetapi Amandemen Kedua adalah yang paling penting karena itu menjamin bahwa yang lain tidak akan diambil. Pikirkan tentang itu. Setelah hak untuk memiliki senjata api dihilangkan, menghilangkan semua hak lainnya (seperti Kebebasan Berbicara) akan menjadi hal yang mudah.