Pahami bruxisme. Bruxism adalah suatu kondisi di mana seseorang menggertakkan, menggertakkan, atau mengatupkan giginya secara tidak sadar. Bruxism tidur adalah kondisi melakukan ini di malam hari. Hal ini sering dikaitkan dengan stres sehari-hari. Namun, bruxism juga dapat disebabkan oleh kondisi umum atau lokal seperti masalah oklusal (gigitan). Beberapa orang menggemeretakkan atau mengatupkan giginya di siang hari, tetapi bruxism sering terjadi di malam hari ketika orang tersebut sedang tidur.