Misalnya, mereka yang mengonsumsi 15 hingga 20 gram (2 hingga 3 sendok makan) biji chia akan memenuhi kebutuhan omega-3 harian mereka. Konfirmasikan dosis berikut dengan dokter Anda dan jangan menyimpang dari dosis yang disepakati. 1 Orang dewasa boleh mengkonsumsi 15-20 gram biji chia per hari. Berapa Banyak Biji Chia Per Hari. Secara umum tidak ada batasan berapa banyak chia yang dapat Anda konsumsi setiap hari tetapi tidak perlu mengonsumsi lebih dari 20g biji chia setiap hari. Jumlah biji yang perlu Anda konsumsi akan bervariasi berdasarkan apakah Anda berharap untuk meningkatkan asupan serat, kalsium, atau omega-3.