Membatalkan. Untuk mengetahui apakah Anda memiliki herniated disc, cara termudah untuk mengetahui apakah sakit saat Anda batuk atau bersin. Pelajari lebih lanjut tentang cakram hernia dengan bantuan dari chiropractor dalam video gratis ini tentang herniasi dan linu panggul tulang belakang. Bagian dari Seri Video: Herniasi Tulang Belakang & Linu panggul. dan sangat mudah untuk mengetahui apakah Anda memilikinya. Pertama, jika kita melihat apa sebenarnya diskus hernia, diskus terdiri dari nukleus yang merupakan jeli yang berada di tengah disk, yang merupakan ruang antara vertebra yang dikelilingi oleh apa yang disebut annular. ligamen atau anulus.