Minyak tekan expeller adalah segala jenis minyak yang telah diekstraksi dari kacang-kacangan, biji-bijian, atau sumber lain melalui proses mekanis yang mengandalkan kekuatan belaka daripada bahan kimia. Pada zaman yang lebih kuno, pengusiran minyak dilakukan dengan tangan, seringkali dengan palu atau peralatan bergaya engkol. Minyak tekan xpeller adalah segala jenis minyak yang telah diekstraksi dari kacang-kacangan, biji-bijian, atau sumber lain melalui proses mekanis yang mengandalkan kekuatan semata. ketimbang bahan kimia. Pada zaman yang lebih kuno, pengusiran minyak dilakukan dengan tangan, seringkali dengan palu atau peralatan bergaya engkol.