Anda secara alami cocok secara romantis dengan Taurus dan Capricorn. Cancer, Scorpio, dan zodiak Virgo lainnya juga bisa menjadi pasangan yang baik untuk hubungan dan persahabatan. Anda mungkin memiliki waktu yang lebih sulit dalam hubungan dengan Pisces, Gemini atau Sagitarius.ancer. Anda secara alami cocok secara romantis dengan Scorpio dan Pisces. Taurus, Virgo, dan zodiak Cancer lainnya juga bisa menjadi pasangan yang baik untuk hubungan dan persahabatan. Anda mungkin memiliki waktu yang lebih sulit dalam hubungan dengan Capricorn, Libra atau Aries.