Alexander Agung Alexander dari Makedonia Biografi. Raja Makedonia dan Penakluk Kekaisaran Persia. Alexander III Agung, Raja Makedonia dan penakluk Kekaisaran Persia dianggap sebagai salah satu jenius militer terbesar sepanjang masa. Dia adalah inspirasi bagi penakluk kemudian seperti Hannibal Kartago, Romawi Pompey dan Caesar, dan Napoleon. Alexander lahir pada 356 SM di Pella, ibu kota kuno Makedonia. Ia adalah putra Philip II, Raja Makedonia, dan Olympias, putri tetangga Epirus. Alexander menghabiskan masa kecilnya menyaksikan ayahnya mengubah Makedonia menjadi kekuatan militer yang besar, memenangkan kemenangan demi kemenangan di medan perang di seluruh Balkan.