Gejala arachnoiditis. Arachnoiditis tidak memiliki pola gejala yang konsisten, tetapi pada banyak orang itu mempengaruhi saraf yang menghubungkan ke punggung bawah dan kaki. Gejala yang paling umum adalah nyeri, tetapi arachnoiditis juga dapat menyebabkan: 1 Kesemutan, mati rasa atau kelemahan pada kaki.2 Sensasi yang mungkin terasa seperti serangga merayap di kulit atau air menetes ke kaki. 3 Rasa nyeri yang hebat seperti tersengat listrik.Gejala yang paling umum adalah nyeri, tetapi arachnoiditis juga dapat menyebabkan: 1 Kesemutan, mati rasa atau kelemahan pada kaki. 2 Sensasi yang mungkin terasa seperti serangga merayap di kulit atau air menetes di kaki. 3 Nyeri tembak parah yang mirip dengan sensasi sengatan listrik.