Terima kasih telah meluangkan waktu Anda untuk mengunjungi converterguy.com. Kami adalah perusahaan daur ulang catalytic converter #1 di A.S. Seperti halnya perangkat mekanis lainnya, catalytic converter akan rusak. Karena komposisi catalytic converter, kami mendaur ulangnya untuk kandungan logam mulianya.Platinum, paladium, dan rhodium ada dalam jumlah yang sangat sedikit.Mendaur ulang catalytic converter adalah prosedur intensif, tetapi jelas merupakan dorongan bagi lingkungan. Jika catalytic converter Anda rusak, Anda bisa mendapatkan banyak uang dengan menghubungi kami. Kami memiliki pengalaman bertahun-tahun. Mendaur ulang catalytic converter adalah prosedur yang intensif, tetapi jelas merupakan dorongan bagi lingkungan. Jika catalytic converter Anda rusak, Anda bisa mendapatkan banyak uang dengan menghubungi kami. Kami memiliki pengalaman bertahun-tahun.