Beberapa Latar Belakang. Kutu daun, anggota ordo Homoptera, mungkin merupakan hama paling terkenal di dunia. Dengan lebih dari 4000 spesies kutu daun dalam urutan besar ini, ada kutu untuk semua orang dan hampir semua orang di hortikultura dan pertanian mungkin harus, pada suatu saat, berurusan dengan kutu daun. Ada lebih dari 4000 spesies kutu daun dalam urutan besar ini , ada kutu untuk semua orang dan hampir semua orang di hortikultura dan pertanian mungkin harus, pada suatu saat, berurusan dengan kutu daun.