Itu usia rata-rata untuk mulai berjalan. Setengah dari semua anak lebih lambat dari rata-rata-itulah ARTI rata-rata. Dua anak saya yang sangat normal tidak bisa berjalan sampai 18 bulan. Mungkin perlu waktu 6 bulan lagi bagi putri teman Anda sebelum dia mengkhawatirkannya. Putra tertua mulai berjalan pada usia 8 bulan, dia baik-baik saja. Putra bungsu saya tidak memulai sampai dia berusia 18 bulan, dia juga baik-baik saja. Jika bayi berdiri dan sebaliknya berkembang dengan baik maka jangan khawatir. Dia akan berjalan ketika dia siap.