Venus berputar mundur (berlawanan) relatif terhadap gerakan bumi. Periode rotasi Venus (satu hari Venus) lebih panjang dari tahun Venus sebesar 18,3 hari. Venus mengelilingi matahari setiap 224,7 hari bumi. Sebagian besar sumber saya menyatakan bahwa hari Venus adalah 243 hari bumi.43 hari. Venus adalah planet kedua dari matahari dan planet yang paling dekat dengan bumi. Dinamakan untuk Dewi cinta dan keindahan Romawi dan telah dianggap sepanjang sejarah sebagai salah satu objek paling indah di langit. Venus ditutupi oleh awan yang bergerak tiga kali lebih cepat dari angin topan.