Mungkin ada banyak alasan untuk masalah kelelahan ini dan jika Anda dapat mengatasinya, Anda akan merasa jauh lebih baik. A B50 atau B100 adalah vitamin B kompleks yang sangat kuat termasuk banyak vitamin B12 (vitamin energi) dan itu akan meningkatkan tingkat energi Anda. Anda juga bisa mengonsumsi multivitamin energi potensi tinggi yang juga mengandung banyak vitamin B12. Jika Anda mengonsumsi vitamin B12 saja, kemungkinan besar Anda akan menciptakan ketidakseimbangan dengan vitamin B lainnya yang semuanya berinteraksi sehingga B kompleks atau multivitamin lebih baik daripada vitamin B12 saja. Koenzim Q10 adalah enzim energi yang baik untuk dikonsumsi. Ini juga memperlambat proses penuaan.