Gambaran. Paprika pisang, juga dikenal sebagai Hungaria, cabai pisang dan lilin kuning, adalah penduduk asli Amerika Selatan, datang dalam varietas panas dan ringan, dengan kultivar yang lebih panas sebanding dengan jalapeno. Paprika pisang tumbuh subur di iklim tropis Florida yang hangat. Di daerah yang lebih hangat di negara bagian itu, di mana embun beku tidak biasa, mereka bertindak sebagai tanaman keras. Paprika pisang, juga dikenal sebagai Hungaria, cabai pisang dan lilin kuning, adalah penduduk asli Amerika Selatan, datang dalam varietas panas dan ringan, dengan kultivar yang lebih panas sebanding dengan jalapeno. Paprika pisang tumbuh subur di iklim tropis Florida yang hangat.