Di Greenland beberapa masih berbicara bahasa Denmark, tetapi mereka memiliki bahasa (atau dialek) mereka sendiri, yang disebut Greenland, tetapi Islandia adalah republik Skandinavia yang independen dan orang-orang di sana berbicara bahasa Islandia. Aurora ‚Â· 7 tahun yang lalu. Thumbs up.n Greenland beberapa masih berbicara bahasa Denmark, tetapi mereka memiliki bahasa (atau dialek) mereka sendiri, yang disebut Greenland, tetapi Islandia adalah republik Skandinavia yang independen dan orang-orang di sana berbicara bahasa Islandia.