Mati rasa dan kesemutan adalah sensasi tusukan yang tidak biasa yang dapat terjadi di bagian mana pun dari tubuh Anda, tetapi umumnya terlihat di tangan, kaki, lengan, dan tungkai. Banyak hal yang dapat menyebabkan mati rasa dan kesemutan, termasuk duduk dengan menyilangkan kaki atau tertidur di lengan Anda. Baal dan kesemutan adalah sensasi tusukan yang tidak biasa yang dapat terjadi di bagian mana pun dari tubuh Anda, tetapi umumnya terlihat di tangan, kaki , tangan dan kaki. Banyak hal yang dapat menyebabkan mati rasa dan kesemutan, termasuk duduk dengan menyilangkan kaki atau tertidur di lengan.