Tentang Dipenuhi oleh Amazon. Item yang Dipenuhi oleh Amazon dijual oleh Penjual pihak ketiga, tetapi dikirimkan kepada Anda dari Pusat Pemenuhan Amazon. Item yang dijual oleh Warehouse Deals juga diberi label Terpenuhi oleh Amazon.Warehouse Deals adalah nama dagang untuk Amazon EU Sarl, dan merupakan bagian dari grup Amazon.com. Semua tarif dan kebijakan pengiriman standar kami berlaku untuk item ini, termasuk GRATIS Pengiriman barang yang memenuhi syarat. Pertarungan Terpenuhi oleh Amazon. Item yang Dipenuhi oleh Amazon dijual oleh Penjual pihak ketiga, tetapi dikirimkan kepada Anda dari Pusat Pemenuhan Amazon. Item yang dijual oleh Warehouse Deals juga diberi label Terpenuhi oleh Amazon.