Jika Anda belum pernah mengonsumsi makanan yang dapat menyebabkan warna urin kuning tua, maka ada beberapa penyakit yang bisa menunjukkan gejala seperti warna urin kuning tua. 1 Darah dalam urin, juga dikenal sebagai Hematuria, dapat menyebabkan urin lebih gelap.2 Anemia hemolitik dapat menyebabkan warna urin kuning tua. warna urin, maka ada beberapa penyakit yang bisa menunjukkan gejala seperti warna urin kuning tua. 1 Darah dalam urin, juga dikenal sebagai Hematuria, dapat menyebabkan urin berwarna lebih gelap. 2 Anemia hemolitik dapat menyebabkan warna urin kuning tua.