Manitoba Hydro adalah pembangkit listrik dan utilitas gas alam di provinsi Manitoba, Kanada. Didirikan pada tahun 1961, ini adalah Crown Corporation provinsi, diatur oleh Manitoba Hydro-Electric Board dan Manitoba Hydro Act. Instalasi penerangan listrik umum pertama di Manitoba didemonstrasikan di hotel Davis House di Main Street, Winnipeg, 12 Maret 1873 Pada tahun 1880, Perusahaan Lampu Listrik dan Gas Manitoba didirikan untuk menyediakan penerangan dan listrik publik, dan setahun kemudian diserap Perusahaan Gas Winnipeg.