Malaikat Anda sering menyampaikan pesan kepada Anda dengan menunjukkan urutan angka. Mereka melakukan ini dengan dua cara. Pertama, mereka berbisik halus di telinga Anda sehingga Anda akan melihat waktu untuk melihat waktu jam atau nomor telepon di papan iklan. Malaikat kami sering menyampaikan pesan kepada Anda dengan menunjukkan urutan angka. Mereka melakukan ini dengan dua cara. Pertama, mereka berbisik halus di telinga Anda sehingga Anda akan melihat tepat waktu untuk melihat waktu jam atau nomor telepon di papan reklame.