Pinjaman ekuitas rumah adalah pinjaman untuk sejumlah uang tetap yang dijamin oleh rumah Anda. Anda membayar kembali pinjaman dengan pembayaran bulanan yang sama selama jangka waktu tetap, seperti hipotek awal Anda. Jika Anda tidak membayar kembali pinjaman sesuai kesepakatan, pemberi pinjaman Anda dapat menyita rumah Anda. pinjaman ekuitas rumah adalah pinjaman untuk sejumlah uang tetap yang dijamin oleh rumah Anda. Anda membayar kembali pinjaman dengan pembayaran bulanan yang sama selama jangka waktu tetap, seperti hipotek awal Anda. Jika Anda tidak membayar kembali pinjaman sesuai kesepakatan, pemberi pinjaman Anda dapat menyita rumah Anda.