Rekaman lagu tertentu (apa yang ada di CD) umumnya dimiliki oleh perusahaan rekaman yang merilis CD tersebut. Jika Anda ingin menggunakan rekaman lagu, Anda harus mendapatkan izin dari penerbit musik (untuk menggunakan lagu itu sendiri) dan perusahaan rekaman (untuk menggunakan rekaman). Terkadang, orang memilih untuk membuat rekaman lagu mereka sendiri. Jika ini yang ingin Anda lakukan, maka satu-satunya izin yang Anda perlukan adalah izin untuk menggunakan lagu tersebut, yang akan Anda peroleh dari penerbit musik.