Hubungan perilaku antara anggota kelompok yang diberi tugas terhubung dalam perusahaan. Dinamika dipengaruhi oleh peran dan tanggung jawab dan memiliki akibat langsung pada produktivitas. Gunakan dinamika tim dalam sebuah kalimat. Kami memiliki beberapa dinamika tim yang hebat dan itu membuat kami menjadi kekuatan yang harus diperhitungkan dan dihormati di konferensi timur. Jika bekerja untuk sebuah perusahaan, penting bagi karyawan untuk memiliki dinamika tim yang baik untuk memastikan bahwa mereka bekerja dengan baik dan menunjukkan perilaku positif. 21 orang menganggap ini bermanfaat. Anda harus berusaha untuk memiliki dinamika tim yang baik sehingga Anda tahu bahwa Anda dapat mengandalkan rekan kerja Anda.