Masak sebentar lagi jika Anda suka telur rebus lunak Anda sedikit lebih kencang. Untuk telur rebus, mulai telur dalam air dingin dan didihkan. Setelah air mendidih perlahan, atur timer antara 7-10 menit tergantung seberapa matang Anda menyukai telur Anda. Semakin lama Anda merebus telur, semakin kencang. Setelah matang, masukkan telur rebus ke dalam banyak air dingin selama satu menit. Tunggu satu menit lagi jika Anda ingin telur rebus lunak Anda sedikit lebih keras. Untuk telur rebus, mulai telur dalam air dingin dan didihkan. Setelah air mendidih perlahan, atur timer antara 7-10 menit tergantung seberapa matang Anda menyukai telur Anda.