Antena ini mampu menerima sinyal HDTV yang lebih lemah ketika tidak ada kondisi multipath (hantu) yang signifikan, yaitu tidak ada struktur reflektif di dekatnya. Merah. Di sekitar struktur reflektif, jenis antena Medium Directional adalah yang terbaik untuk zona warna merah, hijau muda, hijau dan kuning. Antena ini mampu menerima sinyal HDTV yang lebih lemah ketika tidak ada kondisi multipath (hantu) yang signifikan, yaitu tidak ada struktur reflektif di dekatnya . Merah. Di sekitar struktur reflektif, jenis antena Medium Directional adalah yang terbaik untuk zona warna merah, hijau muda, hijau dan kuning.