Jadi, Anda mendapatkan pemberitahuan USCIS pertama (pemberitahuan tanda terima) tepat setelah pengarsipan. Dan Anda mendapatkan pemberitahuan USCIS kedua (semoga pemberitahuan persetujuan, sebagai lawan dari permintaan bukti, pemberitahuan niat untuk menyangkal, atau penolakan) pada akhir waktu pemrosesan rata-rata itu, yaitu, 9 bulan setelah Anda mengajukan. Ini untuk I-130.SCIS mencoba untuk menyelesaikan kasus berdasarkan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“pertama masuk, keluar pertamaÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚, seperti yang ditunjukkan oleh Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tanggal diterimaÃƒÂ¢Ã‚â pada pemberitahuan tanda terima I-130. Badan tersebut memposting perkiraan waktu pemrosesan yang dirinci oleh kantor USCIS di halaman web USCIS.