Gejala Batuk terkait GERD. Ada petunjuk tertentu yang menunjukkan bahwa batuk terus-menerus mungkin sebenarnya disebabkan oleh GERD. Batuk yang berhubungan dengan GERD biasanya terjadi pada malam hari atau setelah makan (ketika refluks asam sering menjadi yang terburuk). Batuk juga bisa terjadi saat Anda berbaring. Jika Anda tidak menemukan laporan rontgen yang menunjukkan bahwa alasannya mungkin karena hal lain atau batuk terjadi tanpa post-nasal drip atau asma, itu mungkin terkait dengan GERD.