Ini didasarkan pada kisah nyata seorang narapidana yang kembali dari penjara. Levine dan Brown mendapat cerita dari artikel 1971 di The New York Post, dan mengubah beberapa detailnya. Itu benar-benar saputangan putih di sekitar pohon, tetapi mereka membuatnya menjadi pita kuning karena itu membuat lagu yang lebih baik. Sebuah lagu dengan nama yang sama digunakan dalam film John Wayne 1949 She Wore A Yellow Ribbon. Mungkin di sinilah Levine dan Brown mendapatkan ide untuk pita kuning. Pita kuning menjadi simbol Nasional pada tahun 1980 ketika orang Amerika meletakkannya di pohon untuk mengingat para sandera yang ditahan di Iran. Sepuluh tahun kemudian, sebuah kelompok bernama Visual AIDS meyakinkan orang-orang yang menghadiri Tony Awards untuk memakai pita merah kecil sebagai simbol kesadaran AIDS.