Video ini memberikan petunjuk langkah demi langkah tentang cara menghapus halaman Facebook. Cara menghapus halaman di facebook: 0:10 Buka facebook.com dan masuk ke akun yang memiliki halaman facebook yang ingin Anda hapus.0:15 Di sisi kiri beranda facebook Anda, pilih halaman yang ingin Anda hapus hapus dengan mengklik nama halaman.0:33 Di bagian atas halaman, adalah panel admin halaman facebook yang ingin Anda hapus.Klik tombol 'Edit halaman' dan pilih 'tombol Edit pengaturan'.:15 Di sisi kiri beranda facebook Anda, pilih halaman yang ingin Anda hapus dengan mengklik nama halaman. 0:33 Di bagian atas halaman, adalah panel admin halaman facebook yang ingin Anda hapus. Klik tombol 'Edit halaman' dan pilih 'tombol Edit pengaturan'.