Tapi keinginan garam yang ekstrim bisa menjadi gejala penyakit Addison (gangguan hormonal) atau sindrom Barrter (gangguan ginjal langka). Jika Anda memiliki terlalu banyak natrium dalam tubuh Anda, Anda mungkin menjadi sangat haus dan buang air kecil lebih banyak untuk membuang kelebihannya. Anda mungkin mendengar tentang terlalu banyak natrium, atau hipernatremia, jauh lebih sering daripada yang Anda dengar tentang hiponatremia. Tapi terkadang ginjal Anda tidak bisa menghilangkan semua kelebihannya. Tapi keinginan makan garam yang berlebihan bisa menjadi gejala penyakit Addison (gangguan hormonal) atau sindrom Barrter (gangguan ginjal langka). Jika Anda memiliki terlalu banyak natrium dalam tubuh Anda, Anda mungkin menjadi sangat haus dan buang air kecil lebih banyak untuk membuang kelebihannya.