Sejak itu, pacuan kuda telah berkembang sebagai olahraga raja. Di zaman modern, pacuan kuda adalah salah satu dari sedikit bentuk perjudian yang legal di sebagian besar dunia, termasuk Amerika Serikat. Pacuan kuda adalah salah satu olahraga yang paling banyak dihadiri penonton di Amerika. Pada tahun 1989, lebih dari 50 juta orang menghadiri 8.000 hari balapan dan bertaruh lebih dari $9 miliar. Pacuan kuda juga merupakan olahraga populer di Kanada, Inggris Raya, Irlandia, Timur Tengah, Amerika Selatan, dan Australia.