Jika Seseorang Mengklaim Anak Anda sebagai Tanggungan. Ketika Anda mencoba untuk mengajukan pajak Anda, dengan hak mengklaim anak Anda sebagai tanggungan, Anda mungkin akan menerima pesan dari IRS yang mengatakan seseorang telah mengklaim orang dengan nomor Jaminan Sosial itu sebagai tanggungan dan kepulangan Anda telah dimodifikasi untuk mengecualikan orang itu.f Seseorang Mengklaim Anak Anda sebagai Tanggungan. Ketika Anda mencoba untuk mengajukan pajak Anda, dengan hak mengklaim anak Anda sebagai tanggungan, Anda mungkin akan menerima pesan dari IRS yang mengatakan seseorang telah mengklaim orang dengan nomor Jaminan Sosial itu sebagai tergantung dan pengembalian Anda telah dimodifikasi untuk mengecualikan orang itu.