Di Jepang telah dijual sebagai suplemen makanan selama beberapa tahun. Tanaman Salacia oblonga tumbuh di daerah terbatas di India dan Sri Lanka, dan belum dikenal di AS. Tanaman ini juga dikenal sebagai Saptrangi dan Ponkoranti. Manfaat Salacia Oblonga Tanaman ini mungkin bermanfaat dalam pengendalian gula darah. Tanaman alacia oblonga tumbuh di wilayah terbatas di India dan Sri Lanka, dan belum dikenal di AS. Ia juga dikenal sebagai Saptrangi dan Ponkoranti. Manfaat Salacia Oblonga Ramuan ini mungkin bermanfaat dalam mengontrol gula darah.