Misalnya, gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Manajer Operasi Jaringan biasa di Amerika Serikat adalah $ 106.278, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Manajer Operasi Jaringan di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $ 106.278. Sumber: HR Dilaporkan data per Oktober 2015. bagan ini menggambarkan persentase yang diharapkan dari orang-orang yang melakukan pekerjaan Manajer Operasi Jaringan yang berpenghasilan kurang dari gaji itu. Misalnya 50% orang yang melakukan pekerjaan Manajer Operasi Jaringan diharapkan menghasilkan kurang dari median.