Anda sering melihat rasio utang terhadap ekuitas yang disebut rasio roda gigi, meskipun secara teknis akan lebih tepat untuk menyebutnya sebagai rasio roda gigi. Gearing hanya mengacu pada leverage keuangan. Rasio gearing lebih fokus pada konsep leverage daripada rasio lain yang digunakan dalam akuntansi atau analisis investasi. Perbedaannya diwujudkan dalam perbedaan antara rasio utang dan rasio utang terhadap ekuitas. Dengan kata lain, leverage mengacu pada penggunaan utang. Gearing adalah jenis analisis leverage yang menggabungkan ekuitas pemilik, sering dinyatakan sebagai rasio dalam analisis keuangan.