IPad 3 kompatibel dengan H.264, MPEG-4 dan MP4 secara default. Saya tahu perangkat lunak bernama Leawo Video Converter, yang mampu menampilkan video untuk iPad baru. Anda juga dapat mengunduh beberapa pemain lain yang mendukung pemutaran wmv di iPad 3. oleh karena itu video WMV menjadi sangat populer di kalangan pecinta video untuk menghemat data media. Namun, formatnya tidak sepopuler perangkat seperti iPad 4 seperti yang dikatakan. Jadi, jika Anda memiliki banyak file WMV dan ingin memutar file dalam WMV di iPad 4 (termasuk iPad 3), Anda perlu mengonversi format file yang kompatibel dengan WMV ke iPad 4 terlebih dahulu.