Beberapa perkiraan interval akan menyertakan parameter populasi sebenarnya dan beberapa tidak. Tingkat kepercayaan 90% berarti bahwa kita mengharapkan 90% dari perkiraan interval untuk memasukkan parameter populasi; Tingkat kepercayaan 95% berarti bahwa 95% interval akan menyertakan parameter; dan seterusnya. Beberapa perkiraan interval akan menyertakan parameter populasi sebenarnya dan beberapa tidak. Tingkat kepercayaan 90% berarti bahwa kita mengharapkan 90% dari perkiraan interval untuk memasukkan parameter populasi; Tingkat kepercayaan 95% berarti bahwa 95% interval akan menyertakan parameter; dan seterusnya.