Situs Ini Mungkin Membantu Anda. RE: Bisakah saya mengikuti tes mengemudi dengan mobil sewaan? Saya tinggal di illinois, dan saya dari korea selatan. Saya mencoba untuk mengikuti tes DV sialan. Sayangnya, saya punya beberapa teman yang semuanya memiliki mobil manual!! (Saya payah dalam mengemudi manual...) Sebenarnya ada salah satu teman saya yang punya mobil matic, tapi ada yang bilang kalau saya...Sumber: tes mengemudi sewa mobil: https:/ /shortly.im/jhR4I.'m mencoba untuk mengambil tes DV sialan. Sayangnya, saya punya beberapa teman yang semuanya memiliki mobil manual!! (Saya payah dalam mengemudi manual...) Nah.. sebenarnya ada salah satu teman saya yang punya mobil matic, tapi ada yang bilang kalau saya... Sumber: tes mengemudi sewa mobil: https:/ /shortly.im/jhR4I.