Sekarang, dalam KONTRAS.... Sand dollar adalah anggota sub-kelompok khusus bulu babi yang sering disebut sebagai Irregular Urchins. Bulu babi ini sedikit berbeda dari yang disebut bulu babi biasa karena mereka menunjukkan serangkaian adaptasi untuk hidup di dasar berpasir/berlumpur! Dalam bulu babi tidak beraturan..ow, dalam KONTRAS.... Dolar pasir adalah anggota dari sub-kelompok khusus bulu babi yang sering disebut sebagai Bulu babi Tidak Beraturan. Bulu babi ini sedikit berbeda dari yang disebut bulu babi biasa karena mereka menunjukkan serangkaian adaptasi untuk hidup di dasar berpasir/berlumpur! Pada bulu babi yang tidak beraturan..