Reaksi Buruk: Jenis Gulma Komersial. Ada berbagai cara agar ganja dapat ditanam, menggunakan berbagai jenis yang tersedia bagi mereka yang membudidayakannya. Ini adalah beberapa jenis ganja paling populer yang ditemukan di kalangan pembeli dan pengguna biasa. Reaksi Iklan: Jenis Gulma Komersial. Ada berbagai cara agar ganja dapat ditanam, menggunakan berbagai jenis yang tersedia bagi mereka yang membudidayakannya. Ini adalah beberapa jenis ganja paling populer yang ditemukan di kalangan pembeli dan pengguna biasa.