Saat Anda mengonfigurasi protokol TCP/IP di komputer Microsoft Windows, alamat IP, subnet mask, dan biasanya gateway default diperlukan dalam pengaturan konfigurasi TCP/IP. Untuk mengkonfigurasi TCP/IP dengan benar, Anda perlu memahami bagaimana TCP/IP /IP jaringan dialamatkan dan dibagi menjadi jaringan dan subnetworks.P Address -- Alamat 32-bit yang unik untuk sebuah host pada jaringan TCP/IP atau internetwork. Jaringan -- Ada dua penggunaan istilah jaringan dalam artikel ini. Salah satunya adalah sekelompok komputer pada segmen jaringan fisik tunggal; yang lainnya adalah rentang alamat jaringan IP yang dialokasikan oleh administrator sistem.