Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: BUN adalah singkatan dari Blood Urea Nitrogen. Ini adalah ukuran fungsi ginjal. Tes nitrogen urea darah (BUN) adalah tes seberapa baik ginjal Anda bekerja. Ini mengukur jumlah nitrogen dalam darah Anda. Nitrogen hadir dalam bahan kimia yang disebut urea. Jawaban Terbaik: BUN adalah singkatan dari Blood Urea Nitrogen. Ini adalah ukuran fungsi ginjal. Tes nitrogen urea darah (BUN) adalah tes seberapa baik ginjal Anda bekerja. Ini mengukur jumlah nitrogen dalam darah Anda. Nitrogen hadir dalam bahan kimia yang disebut urea.