Daya 60Hz dan 50Hz. Frekuensi keluaran generator merupakan salah satu parameter penting yang menentukan rating generator. Output listrik generator harus dipertahankan pada frekuensi tetap, 50 Hz atau 60 Hz, agar sesuai dengan output jaringan listrik standar atau peringkat frekuensi peralatan Anda. Frekuensi biasanya 60 Hz di AS dan 50 Hz di Sesuai dengan rumus di atas, generator 2 kutub yang menghasilkan frekuensi keluaran 60 Hz memiliki putaran mesin 3.600 rpm. Untuk mengubah frekuensi output menjadi 60 Hz untuk konfigurasi generator yang sama, putaran mesin perlu dikurangi menjadi 3.000 rpm.