Tapazole (Methimazole) adalah obat yang efektif untuk menurunkan kadar tiroid, tetapi memerlukan tes darah yang sering dan pemantauan untuk efek samping yang serius. Anda mungkin memerlukan penyesuaian dosis yang sering saat pertama kali mulai menggunakan Tapazole (Methimazole) atau jika kesehatan Anda berubah. Tes darah berkala diperlukan untuk memastikan Anda mendapatkan dosis yang tepat dan untuk melihat efek sampingnya. Tapazole (Methimazole) dapat menyebabkan cacat lahir. Hal ini tidak dianjurkan selama trimester pertama kehamilan.