Siklus Sel Siklus sel adalah siklus hidup sel. Sel pada hewan multiseluler, seperti manusia, mengalami siklus antara dua fase: interfase (fase I), interval antara mitosis, dan mitosis (fase M) itu sendiri (termasuk pembelahan inti dan pembelahan sel). Sebagian besar sel berada di interfase hampir sepanjang waktu. Siklus Sel Siklus sel adalah siklus hidup sel. Sel pada hewan multiseluler, seperti manusia, mengalami siklus antara dua fase: interfase (fase I), interval antara mitosis, dan mitosis (fase M) itu sendiri (termasuk pembelahan inti dan pembelahan sel). Sebagian besar sel berada di interfase sebagian besar waktu.