Di bawah umur 16 atau 17 tahun. Menurut undang-undang negara bagian, siswa sekolah menengah berusia 16 dan 17 tahun tidak boleh bekerja setelah jam 11 malam. pada malam hari sebelum hari sekolah atau sebelum jam 5 pagi pada hari sekolah. Dengan izin tertulis dari orang tua atau wali, jam buka ini dapat diperpanjang hingga 23:30. dan 04:30 Tidak ada batas waktu lain yang ditetapkan untuk undang-undang negara bagian 16 dan 17 tahun, siswa sekolah menengah 16 dan 17 tahun tidak boleh bekerja setelah jam 11 malam. pada malam hari sebelum hari sekolah atau sebelum jam 5 pagi pada hari sekolah. Dengan izin tertulis dari orang tua atau wali, jam buka ini dapat diperpanjang hingga 23:30. dan 04:30