Tabung itu sendiri dibuat dalam berbagai desain. Jenis yang paling umum digunakan berbentuk seperti grommet. Bila perlu untuk menjaga ventilasi telinga tengah untuk waktu yang sangat lama, tabung berbentuk T dapat digunakan, karena tabung T ini dapat bertahan di tempatnya selama 2-4 tahun. Bahan yang digunakan untuk membuat tabung paling sering adalah plastik seperti silikon atau Teflon. Ada tabung baja tahan karat, tetapi tidak lagi sering digunakan. Jika telinga bagian tengah perlu berventilasi untuk waktu yang sangat lama, tabung berbentuk T dapat digunakan, karena tabung T ini dapat tetap di tempat selama 2-4 tahun. Bahan yang digunakan untuk membuat tabung paling sering adalah plastik seperti silikon atau teflon. Tabung baja tahan karat ada, tetapi tidak lagi sering digunakan.