Bekas Luka Keloid. Bekas luka keloid adalah jenis bekas luka bakar yang lebih tebal yang tumbuh di luar area yang terbakar. Jenis bekas luka ini adalah hasil dari pertumbuhan berlebih dari jaringan parut. Biasanya, bekas luka keloid berwarna merah muda atau merah. Seiring waktu, warna bekas luka bisa memudar menjadi warna cokelat. Bekas luka eloid. Bekas luka keloid adalah jenis bekas luka bakar yang lebih tebal yang tumbuh di luar area yang terbakar. Jenis bekas luka ini adalah hasil dari pertumbuhan berlebih dari jaringan parut. Biasanya, bekas luka keloid berwarna merah muda atau merah. Seiring waktu, warna bekas luka bisa memudar menjadi warna cokelat.