Ini termasuk SIDS (Sindrom Kematian Bayi Mendadak), kematian karena kecelakaan (seperti mati lemas dan tercekik), kematian alami yang tiba-tiba (seperti yang disebabkan oleh infeksi, gangguan jantung atau metabolisme, dan kondisi neurologis), dan pembunuhan.1. Namun, beberapa orang lain, menggunakan SUID berarti Kematian Bayi Mendadak yang Tidak Dapat Dijelaskan. Misalnya ketika seorang pemeriksa medis, bahkan setelah penyelidikan adegan yang menyeluruh, tidak dapat membedakan antara SIDS dan mati lemas, mereka akan sering menggunakan istilah ini untuk mengartikannya tidak dapat dijelaskan.