Umumnya, cerutu Kuba dijual dalam kotak berisi 25 cerutu, meskipun ini dapat bervariasi dengan penambahan kotak cerutu Kuba yang terbatas. Banyak toko cerutu Kuba di Kuba bahkan mengizinkan Anda membeli satu cerutu sehingga Anda dapat menguji rasanya sebelum membeli satu kotak penuh. Cerutu Kuba termurah dijual sekitar $50, sedangkan cerutu Kuba kelas atas di Kuba dapat dijual seharga $400-500.Pada umumnya, cerutu Kuba dijual dalam kotak berisi 25 cerutu, meskipun ini dapat bervariasi dengan tambahan kotak cerutu Kuba yang terbatas. Banyak toko cerutu Kuba di Kuba bahkan mengizinkan Anda membeli satu cerutu sehingga Anda dapat menguji rasanya sebelum membeli satu kotak penuh.