Saat Anda memasukkan adaptor ini ke port USB, driver secara otomatis diinstal tanpa perlu koneksi internet. Namun, driver untuk chip ASIX AX88178 di USB2-E1000 kami tidak diinstal sebelumnya di Windows 10, dan kami telah menemukan masalah dengan driver yang dapat diunduh yang mencegahnya menginstal.pdate: Driver Windows 10 sekarang ada untuk USB2 -E1000. Namun, itu tidak akan muncul di CD yang disertakan dengan adaptor sampai banyak adaptor berikutnya dikirimkan. Driver yang diperbarui dapat diunduh dari tautan ini: driver Windows 10/8/8.1, 7, Vista, dan XP untuk USB2-E1000.