Rata-rata mahasiswa fakultas kedokteran hewan di atas rata-rata. Tetapi rata-rata mahasiswa kedokteran hewan mungkin adalah orang seperti Anda. Misalnya, pelamar rata-rata ke sekolah kedokteran hewan adalah seorang wanita berusia 24 tahun dari pinggiran kota dengan gelar sarjana yang telah mendaftar ke sekolah kedokteran hewan 1,2 kali.yth: Dalam untuk masuk ke sekolah kedokteran hewan, saya harus mengambil jurusan program pra-dokter hewan sebagai sarjana. Fakta: Program pra-dokter hewan sangat bagus, tetapi tidak wajib. Mahasiswa kedokteran hewan berasal dari berbagai latar belakang dan jurusan, termasuk seni atau humaniora.