Harimau bukan pemulung, dan hanya akan memakan apa yang bisa mereka bunuh di alam liar. Di daerah tempat tinggal hewan peliharaan, harimau juga akan menyerang sapi, kuda, dan keledai. Biasanya hanya harimau yang lebih tua dan lebih lambat yang menjadi pemakan manusia. Harimau bukanlah pemakan bangkai, dan hanya akan memakan apa yang bisa mereka bunuh di alam liar. Di daerah tempat tinggal hewan peliharaan, harimau juga akan menyerang sapi, kuda, dan keledai. Biasanya hanya harimau yang lebih tua dan lebih lambat yang menjadi pemakan manusia.