Tapi mereka bisa terbentuk di tahi lalat yang ada atau tanda lain di kulit. Melanoma hanya dapat mempengaruhi kulit Anda, atau dapat menyebar ke organ dan tulang Anda. Seperti kanker lainnya, pengobatan untuk melanoma bekerja paling baik bila kanker ditemukan lebih awal. Topik ini adalah tentang melanoma yang terjadi pada kulit. Namun melanoma dapat terbentuk pada tahi lalat yang ada atau tanda lain pada kulit. Melanoma hanya dapat mempengaruhi kulit Anda, atau dapat menyebar ke organ dan tulang Anda. Seperti kanker lainnya, pengobatan untuk melanoma bekerja paling baik ketika kanker ditemukan lebih awal.