Hewan-hewan berperilaku seolah-olah itu malam, dan pengunjung kebun binatang dapat melihatnya. Kebun binatang juga menampilkan lebih banyak jenis hewan. Banyak kebun binatang sekarang menyertakan serangga, laba-laba, krustasea (lobster, misalnya), dan invertebrata lainnya (hewan tanpa tulang belakang) dalam pameran mereka. Makanan Hewan. Lebih banyak jenis makanan mungkin disajikan di kebun binatang daripada di sebagian besar restoran. Untuk memberi makan ternak mereka, kebun binatang selalu membeli biji-bijian, buah, sayuran, daging, ikan, dan makanan lain dalam jumlah besar. Banyak pengunjung kebun binatang senang melihat hewan diberi makan.