Hal ini juga ditemukan di lempeng epifisis antara ujung tulang (epifisis) dan tubuh silindris tulang yang panjang (diafisis.) Struktur ini memungkinkan pertumbuhan tulang. Saat individu menjadi dewasa dan pertumbuhan tulang berhenti, struktur ini digantikan dengan tulang dan menjadi garis epifisis.2. Dari halaman utama Struktur Tulang dan Jaringan, klik Jaringan Tulang Sepon. A. Jelaskan lokasi dan fungsi jaringan tulang spons (kanselus). Tulang spons (kanselus) membentuk tulang pendek, pipih, dan berbentuk tidak beraturan. Ini juga membentuk ujung (epifisis) tulang panjang. Saat individu menjadi dewasa dan pertumbuhan tulang berhenti, struktur ini diganti dengan tulang dan menjadi garis epifisis. 2. Dari halaman utama Bone Structure and Tissue, klik Sponge Bone Tissue. A. Jelaskan lokasi dan fungsi jaringan tulang spons (kanselus).