Pada tahun 1798, Kongres yang dikuasai Federalis mengesahkan serangkaian undang-undang yang, di permukaan, dirancang untuk mengendalikan aktivitas orang asing di Amerika Serikat selama masa perang yang akan datang. Di bawah permukaan, bagaimanapun, maksud sebenarnya dari undang-undang ini adalah untuk menghancurkan Republikanisme Jeffersonian. sumber: Perpustakaan Kongres. Ditandatangani menjadi undang-undang oleh Presiden John Adams pada tahun 1798, Alien and Sedition Acts terdiri dari empat undang-undang yang disahkan oleh Kongres yang dikendalikan Federalis saat Amerika bersiap untuk berperang dengan Prancis.