Situs pengikatan antigen adalah area antibodi yang mengenali dan mengikat antigen. Kredit Foto: Kredit Gambar: Darryl Leja, NHGRI. Antibodi (juga disebut imunoglobulin) adalah protein khusus yang berjalan melalui aliran darah dan ditemukan dalam cairan tubuh. Antibodi digunakan oleh sistem kekebalan untuk mengidentifikasi dan bertahan melawan penyusup asing ke tubuh. Tempat pengikatan antigen adalah area antibodi yang mengenali dan mengikat antigen. Kredit Foto: Kredit Gambar: Darryl Leja, NHGRI. Antibodi (juga disebut imunoglobulin) adalah protein khusus yang berjalan melalui aliran darah dan ditemukan dalam cairan tubuh.