Fermentasi alkohol sangat mirip dengan fermentasi asam laktat. Alih-alih piruvat direduksi menjadi laktat, piruvat direduksi menjadi etanol, dan melepaskan dua molekul CO2 di sepanjang jalan. Dua jenis organisme menggunakan fermentasi alkohol: bakteri dan ragi (ragi adalah jamur, btw). Fermentasi alkohol sangat mirip dengan fermentasi asam laktat. Alih-alih piruvat direduksi menjadi laktat, piruvat direduksi menjadi etanol, dan melepaskan dua molekul CO2 di sepanjang jalan. Dua jenis organisme menggunakan fermentasi alkohol: bakteri dan ragi (ragi adalah jamur, btw).