Perbandingan Tightwad, MO-Peer berdasarkan Peringkat dan Persentil. Tabel di bawah ini membandingkan Tightwad dengan 1.032 kota, kota kecil, dan CDP berbadan hukum lainnya di Missouri berdasarkan peringkat dan persentil menggunakan data 1 Juli 2015. Lokasi Peringkat #1 memiliki nilai tertinggi. Tabel di bawah ini membandingkan Tightwad dengan 1.032 kota berbadan hukum lainnya, kota dan CDP di Missouri berdasarkan peringkat dan persentil menggunakan data 1 Juli 2015. Lokasi Peringkat #1 memiliki nilai tertinggi.