Wajib Pajak Tunggal. Jika Anda lajang dan berusia di bawah 65 tahun, Anda dapat memperoleh hingga $9,499 dalam setahun dan tidak mengajukan pengembalian pajak. Jika Anda berusia 65 tahun atau lebih, Anda dapat memperoleh hingga $ 10.949 dan dibebaskan dari pengajuan pengembalian pajak federal. Namun, Anda mungkin memenuhi syarat untuk Kredit Pajak Penghasilan yang Diperoleh, yang dapat dikembalikan secara tunai kepada Anda. Juga, jika Anda memiliki pajak penghasilan yang dipotong, Anda harus mengajukan untuk menerima pengembalian uang Anda. Jika Anda berusia 65 tahun atau lebih, Anda dapat memperoleh hingga $10.949 dan dibebaskan dari pengajuan pengembalian pajak federal. Namun, Anda mungkin memenuhi syarat untuk Kredit Pajak Penghasilan yang Diperoleh, yang dapat dikembalikan secara tunai kepada Anda. Juga, jika Anda memiliki pajak penghasilan yang dipotong, Anda harus mengajukan untuk menerima pengembalian uang Anda.