Enzim utama yang dihasilkan oleh pankreas adalah amilase, yang penting dalam pencernaan karbohidrat (makanan seperti roti dan kentang), tripsin yang mencerna protein (dari daging, keju, susu dan kacang-kacangan seperti kacang-kacangan), dan lipase, yang mencerna lemak. pankreas menghasilkan bahan kimia yang disebut enzim yang penting untuk pencernaan makanan. Enzim ini memecah makanan menjadi partikel yang sangat kecil yang kemudian dapat diserap tubuh. Enzim diproduksi di kelenjar kecil di pankreas dan kemudian mengalir melalui organ ke bagian pertama usus.