[lebih banyak rekomendasi buku Amazon]. Epsilon-Delta Definisi Batas. Definisi epsilon-delta dari limit adalah definisi matematis formal tentang bagaimana limit suatu fungsi pada suatu titik terbentuk. Kadang-kadang disebut definisi batas yang tepat. Berikut adalah tampilannya. psilon-Delta Definisi Batas. Definisi epsilon-delta dari limit adalah definisi matematis formal tentang bagaimana limit suatu fungsi pada suatu titik terbentuk. Kadang-kadang disebut definisi yang tepat dari limit. Berikut tampilannya. \(\epsilon\)-\(\delta\) Definisi Batas.