Penyakit Alzheimer menyumbang 60 hingga 80 persen kasus. Demensia vaskular, yang terjadi setelah stroke, adalah jenis demensia kedua yang paling umum. Tetapi ada banyak kondisi lain yang dapat menyebabkan gejala demensia, termasuk beberapa yang bersifat reversibel, seperti masalah tiroid dan kekurangan vitamin. Demensia sering salah disebut sebagai pikun atau pikun, yang mencerminkan kepercayaan yang sebelumnya tersebar luas tetapi salah bahwa penurunan mental yang serius adalah bagian normal dari penuaan.