Bagian atas otot deltoid menempel pada bagian lateral, atau terluar, klavikula dan tulang belakang skapula, yang merupakan punggungan besar yang melintasi tulang belikat. Bagian bawah deltoid menempel pada tuberositas deltoid, yang merupakan tonjolan tulang di bagian atas humerus. Deltoid dibagi menjadi tiga bagian: anterior (depan), tengah dan posterior (belakang). Setiap bagian menggerakkan lengan, tetapi dalam arah yang berbeda. Bagian posterior deltoid menggerakkan lengan ke arah yang berlawanan dengan deltoid anterior. Ini memanjang dan memutar lengan ke samping. Anda merentangkan lengan saat Anda menggerakkannya lurus ke belakang, dan Anda memutar lengan ke samping saat Anda memutar bagian depan tulang lengan ke samping.