Di awal sejarah permainan, perguruan tinggi mulai bermain melawan satu sama lain, dengan beberapa liga perguruan tinggi paling awal dibentuk oleh sekolah-sekolah Ivy League seperti Harvard, Yale, Cornell dan Princeton. Beberapa permainan bola basket saat ini, termasuk layup, pukulan satu tangan, dan dunk, dibuat oleh pemain perguruan tinggi. Ternyata mereka biasanya memiliki sekitar 60 pukulan oleh setiap tim untuk satu total 120 tembakan. Jika Anda menembak setiap 24 detik selama permainan 48 menit, Anda mencapai 120 tembakan. Sementara itu, bola basket perguruan tinggi tidak akan melembagakan shot clock sampai tahun 1985, dengan jam 45 detik (yang dikurangi menjadi 35 pada tahun 1993).