Hematom subdural. Hematoma subdural (ejaan Amerika) atau hematoma subdural (ejaan Persemakmuran), juga dikenal sebagai perdarahan subdural (SDH), adalah jenis hematoma, biasanya terkait dengan cedera otak traumatis. Darah berkumpul di antara lapisan dalam duramater dan arachnoid mater. Biasanya akibat robekan pada vena penghubung yang melintasi ruang subdural, perdarahan subdural dapat menyebabkan peningkatan tekanan intrakranial (TIK), yang dapat menyebabkan kompresi dan kerusakan pada jaringan otak yang halus.