Label overpack dan kepatuhan tersedia di Pusat Kepatuhan ICC untuk pelabelan yang sesuai untuk bahan berbahaya dan paket barang berbahaya. Menurut 49 CFR 173,25 (a)(4), setiap peti kemas luar harus ditandai dengan pernyataan yang menunjukkan bahwa bungkusan dalam memenuhi spesifikasi yang ditentukan. Label overpack kami mematuhi peraturan ini dan juga IATA 7.1.4.1. Kami memproduksi label kemasan luar dengan garis dan huruf merah yang diatur. Hal ini memungkinkan pengirim dan penangan untuk segera mengetahui ada paket dalam yang berisi bahan berbahaya atau barang berbahaya.