Lebih mahal untuk memandulkan kucing yang sedang berahi atau yang sudah hamil. Pada saat penulisan (Februari 2013), saya memutuskan untuk menghubungi 5 praktik dokter hewan lokal (Australia) untuk mengetahui berapa biaya yang mereka kenakan untuk memandulkan seekor kucing betina. Harganya berkisar antara $195,00 hingga $250,00, dengan biaya rata-rata $223,80 .Memandikan betina biasanya lebih mahal daripada mensterilkan jantan karena ini adalah operasi yang lebih kompleks. Namun, sebagian besar dokter hewan sadar akan pentingnya mensterilkan hewan peliharaan rumah tangga dan melakukan yang terbaik untuk menekan biaya. Memandulkan kucing yang sedang berahi atau yang sudah hamil akan lebih mahal. Pada saat penulisan (Februari 2013), saya memutuskan untuk memanggil 5 praktik dokter hewan lokal (Australia) untuk mengetahui berapa biaya yang mereka kenakan untuk memandulkan kucing betina.