Schizencephaly: Schizencephaly adalah gangguan perkembangan yang sangat langka yang ditandai dengan celah abnormal, atau celah, di belahan otak otak.... lebih lanjut tentang Schizencephaly. Schizencephaly: Gangguan yang sangat langka di mana otak gagal berkembang secara normal dan celah atau celah terbentuk di otak. Jenis dan tingkat keparahan gejala ditentukan oleh tingkat kelainan. Informasi lebih rinci tentang gejala, penyebab, dan perawatan Schizencephaly adalah tersedia di bawah.chizencephaly: Gangguan yang sangat langka di mana otak gagal berkembang secara normal dan celah atau celah terbentuk di otak. Mereka jenis dan tingkat keparahan gejala ditentukan oleh tingkat kelainan. Informasi lebih rinci tentang gejala, penyebab, dan pengobatan Schizencephaly tersedia di bawah ini.