Harapkan ini menjadi proses yang berkelanjutan dan berulang. Perbarui rencana Anda setiap tahun berdasarkan kondisi bisnis dan tujuan serta sasaran yang diperbarui. Jika ini adalah rencana bayar-untuk-kinerja pertama Anda, mulailah dengan menguji coba rencana di segmen bisnis Anda. 8) Berkomunikasi dengan karyawan tentang semua aspek kinerja. Gunakan rencana pembayaran untuk kinerja sebagai salah satu komponen komunikasi berkelanjutan Anda dengan karyawan. Berikan umpan balik yang berkelanjutan kepada semua peserta. Gunakan pembaruan kemajuan, pengakuan untuk kemenangan kecil dan besar, dan penguatan lainnya untuk hasil yang dicapai.9) Terakhir, ingatlah bahwa rencana tersebut bukanlah tujuan itu sendiri. Harapkan ini menjadi proses yang berkelanjutan dan berulang. Perbarui rencana Anda setiap tahun berdasarkan kondisi bisnis dan tujuan serta sasaran yang diperbarui. Jika ini adalah rencana bayar-untuk-kinerja pertama Anda, mulailah dengan menguji coba rencana di segmen bisnis Anda. 8) Berkomunikasi dengan karyawan pada semua aspek kinerja.