Nukleus, organel terbesar dalam sel eukariotik, dikelilingi oleh dua membran, masing-masing merupakan lapisan ganda fosfolipid yang mengandung berbagai jenis protein. Membran nukleus bagian dalam mendefinisikan nukleus itu sendiri. Berbagai teknik yang dijelaskan sebelumnya telah menghasilkan apresiasi terhadap struktur internal sel eukariotik yang sangat terorganisir, yang ditandai dengan adanya banyak organel yang berbeda (Gambar 5-42 dan 5-43). Di sini kami menyajikan gambaran singkat tentang organel utama.