Peran utama tiroid dalam sistem endokrin adalah untuk mengatur metabolisme Anda, yang merupakan kemampuan tubuh Anda untuk memecah makanan dan mengubahnya untuk energi. Makanan pada dasarnya mengisi bahan bakar tubuh kita, dan tubuh kita masing-masing Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“membakarÃƒÂ¢Ã‚â bahan bakar itu pada tingkat yang berbeda.lanjutkan Membaca Kelenjar Tiroid Anda. Esensi Tiroid. 1 Tiroid mengatur metabolisme Anda. 2 Dua hormon tiroid utama adalah T3 dan T4. 3 Gangguan tiroid sering terjadi, termasuk gondok, hipertiroidisme, dan hipotiroidisme.