Saat melakukannya, ia makan melalui pembuluh darah ibu, membentuk danau darah di dalam dirinya sendiri. Ketika danau darah ini terbentuk di dekat permukaan trofoblas, mereka sering menyebabkan pendarahan implantasi. Ingat, perbedaan antara menstruasi dan pendarahan implantasi adalah jumlahnya; perdarahan implantasi jauh lebih ringan daripada perdarahan menstruasi. Pendarahan menstruasi dan implantasi harus cukup berbeda sehingga Anda dapat mengetahuinya. Berikut adalah beberapa pertanyaan umum tentang bercak: Kapan pendarahan implantasi terjadi? Biasanya 5-12 hari setelah ovulasi, jadi sekitar waktu Anda akan mendapatkan menstruasi. Pendarahan selama ovulasi adalah sesuatu yang berbeda. Seperti apa pendarahan implantasi?