Arti Nama Rusia: Nama Anastasia adalah nama bayi Rusia. Arti nama Anastasia dalam bahasa Rusia adalah: Dilahirkan kembali. Arti Amerika: Nama Anastasia adalah nama bayi Amerika. Arti nama Anastasia dalam bahasa Amerika adalah: Dilahirkan kembali. Dalam bahasa Yunani artinya: Nama Anastasia adalah nama bayi Yunani. Arti nama Anastasia dalam bahasa Yunani adalah: Kebangkitan. Seseorang yang akan terlahir kembali. Pembawa terkenal: martir abad ke-4 St Anastasia.Nama Anastasia adalah nama bayi Rusia. Arti nama Anastasia dalam bahasa Rusia adalah: Dilahirkan kembali. Arti Amerika: Nama Anastasia adalah nama bayi Amerika.