Gary Korb. Anda baru saja membeli humidor untuk cerutu Anda. Di dalam kotak biasanya Anda akan menemukan pelembab udara, higrometer, dan sekat. Karena saya telah menerima sejumlah email dari perokok cerutu yang menanyakan tentang cara mengisi daya pelembap cerutu, saya merasa itu layak untuk diposkan. Pertama, kenali jenis pelembapnya. Jika tidak, pelembap mungkin hanya bisa menampung 50 batang cerutu. Jika demikian, Anda masih dapat menggunakannya, tetapi jika tidak berhasil, Anda harus menambahkan pelembab udara kedua atau menggunakan Boveda bÃƒÆ'Ã‚Â²veda69 %. * Paket, jika tidak, buang unit pabrik dan beli model berbasis kristal yang dirancang untuk kotak Anda. kapasitas