Selalu pastikan dek bersih dan kering sebelum Anda mulai mewarnai. Tunggu setidaknya 24 jam setelah mencuci dek Anda untuk mengoleskan noda. Juga cobalah untuk menghindari pewarnaan dek Anda tepat sebelum hujan. Sebagian besar noda memerlukan setidaknya 2-3 jam untuk mengering. Selalu pastikan dek bersih dan kering sebelum Anda mulai mewarnai. Tunggu setidaknya 24 jam setelah mencuci dek Anda untuk mengoleskan noda. Juga cobalah untuk menghindari pewarnaan dek Anda tepat sebelum hujan. Sebagian besar noda membutuhkan setidaknya 2-3 jam untuk mengering.