Sementara beberapa spesies ular dapat hidup lama, hidup bebas masalah di penangkaran dan menjadi hewan peliharaan yang jinak, yang lain membuat tawanan yang mengerikan. Kobra, ular derik, dan spesies berbisa lainnya tidak perlu dipikirkan, tetapi bahkan beberapa spesies ular yang sering dipelihara oleh pemilik hewan peliharaan menjadi hewan peliharaan yang mengerikan. Meskipun beberapa spesies ular dapat hidup lama, hidup bebas masalah di penangkaran dan menjadi hewan peliharaan yang jinak, yang lain membuat tawanan yang mengerikan. Kobra, ular derik, dan spesies berbisa lainnya tidak perlu dipikirkan, tetapi bahkan beberapa spesies ular yang sering dipelihara oleh pemilik hewan peliharaan bisa menjadi hewan peliharaan yang mengerikan.