Tidak ada batasan usia kapan Anda dapat mengambil pinjaman 401k, dan tidak ada pajak atau penalti yang diterapkan pada pinjaman tersebut. Anda biasanya dapat mengambil hingga 50 persen dari saldo 401k Anda, dan Anda tidak perlu membayarnya hingga lima tahun. Tidak ada batasan usia kapan Anda dapat mengambil pinjaman 401k, dan tidak ada pajak atau penalti diterapkan pada pinjaman. Anda biasanya dapat mengambil hingga 50 persen dari saldo 401k Anda, dan Anda tidak perlu membayarnya hingga lima tahun.