Artinya, Anda membutuhkan jabat tangan yang kuat. Tegas berarti saya tidak akan meremas tangan Anda dan mematahkan buku-buku jari Anda, tetapi itu juga tidak berarti bahwa itu lemas dan lembut. Ini adalah jabat tangan perusahaan yang bagus. Umumnya, apakah terdiri dari satu atau dua pompa dan kemudian lepaskan tangan Anda. Untuk itu Anda membutuhkan jabat tangan yang kuat. Tegas berarti saya tidak akan meremas tangan Anda dan mematahkan buku-buku jari Anda, tetapi itu juga tidak berarti bahwa itu lemas dan lembut. Ini adalah jabat tangan perusahaan yang bagus. Umumnya, tidak terdiri dari satu atau dua pompa dan kemudian lepaskan tangan Anda.