1 Komentar. Di The Elder Scrolls V: Skyrim untuk PC, PS3, dan Xbox 360, seperti di versi game sebelumnya, Anda bisa menjadi vampir. Menjadi vampir di Skyrim sebenarnya sedikit lebih mudah daripada di game sebelumnya, karena Anda tidak Tidak memiliki kelemahan sebanyak vampir. Untuk menjadi vampir, Anda hanya perlu menghadapi vampir dan tertular penyakit Vampir Sanguinare. Menjadi vampir di Skyrim sebenarnya sedikit lebih mudah daripada di game sebelumnya, karena Anda tidak memiliki kelemahan sebanyak vampir. Untuk menjadi vampir, Anda hanya perlu bertemu vampir dan terjangkit penyakit Sanguinare Vampiris.