1 Berapa biaya untuk memasang lantai beton yang merupakan tambahan pada garasi saya. 2 lantai beton garasi kami telah mencelupkan 1 inci & 1/4 di bawah kelas. 3 Saya tidak memiliki saluran pembuangan garasi dan air yang menetes dari mobil saya di musim dingin menumpuk di lantai garasi. Berapa biaya untuk memasang lantai beton yang merupakan tambahan ke garasi saya. 2 lantai beton garasi kami telah mencelupkan 1 inci & 1/4 di bawah kelas. 3 Saya tidak memiliki saluran pembuangan garasi dan air yang menetes dari mobil saya di musim dingin menumpuk di lantai garasi.