Infeksi telinga: Pendahuluan. Infeksi telinga adalah jenis infeksi yang umum dan merupakan hasil dari invasi bakteri atau virus ke dalam telinga. Infeksi telinga adalah istilah umum untuk beberapa jenis infeksi telinga. Telinga mencakup tiga area: telinga luar, telinga tengah, dan telinga dalam. Infeksi telinga pada saluran telinga luar disebut otitis eksterna atau telinga perenang. Infeksi telinga pada telinga tengah disebut otitis media atau infeksi telinga tengah. Infeksi ar: Infeksi pada telinga. Infeksi dapat berasal dari bakteri atau virus. Infeksi telinga juga dikenal sebagai otitis media dan dapat menyebabkan rasa sakit, demam, atau bahkan kehilangan pendengaran. Kasus yang parah dapat menyebabkan perforasi gendang telinga.