Untuk mencari bilangan oksidasi belerang, cukup gunakan rumus SO2 dan tulis bilangan oksidasinya sebagai S = (x) dan O2 = 2(-2) = -4. Menggunakan aturan dan menambahkan bilangan oksidasi dalam senyawa, persamaan menjadi x +(-4 ) = 0. Memecahkan x, terbukti bahwa bilangan oksidasi belerang adalah +4. Dalam senyawa kimia, bilangan oksidasi atom mengacu pada muatan yang dimiliki atom jika senyawa tersebut hanya terdiri dari ion. Saat menulis rumus atau reaksi senyawa, ada aturan yang digunakan untuk menetapkan bilangan oksidasi.