Cedar Sejati dan Cedar Pretenders. Ketika tukang kebun rata-rata mengacu pada pagar cedar, mereka sering tidak berarti cedar sejati (Cedrus spp.). Pohon-pohon besar, seperti cedar atlas biru (Cedrus atlantica f. glauca), umumnya berdiameter 30 hingga 40 kaki dan tumbuh perlahan hingga setinggi 100 kaki. lindung nilai yang baik, jenis apa pun, memerlukan perencanaan dan jarak yang disesuaikan dengan rencana Anda untuk memelihara lindung nilai dan kebutuhan pohon atau semak yang Anda tanam. Untuk menentukan jarak pagar cedar, penting untuk mengetahui jenis cedar yang Anda gunakan.