Benzena adalah senyawa kimia organik yang kadang-kadang dikenal sebagai benzol. Ini memiliki bau yang sangat manis dan merupakan cairan yang tidak berwarna dan mudah terbakar. Benzena adalah pelarut industri utama dan digunakan dalam proses produksi plastik, minyak, karet sintetis dan banyak pewarna. Ilmuwan Michael Faraday menemukan benzena pada tahun 1825.d. Umumnya, benzena digunakan sebagai aditif untuk bahan kimia lainnya. Ini digunakan untuk membuat stirena, yang digunakan untuk membuat plastik dan polimer, dan dalam proses pembuatan nilon. Sejumlah kecil digunakan dalam proses pembuatan obat-obatan, deterjen, pestisida dan bahan peledak.