Langkah 1. Menyelesaikan Gelar Sarjana dan Menyelesaikan Program Persiapan Guru PE. Penduduk Ohio membutuhkan setidaknya gelar sarjana agar memenuhi syarat untuk pekerjaan guru olahraga di negara bagian. Rute standar adalah untuk mendapatkan gelar sarjana dalam pengajaran PE. Anda dapat menjadi guru olahraga di Ohio melalui beberapa jalur alternatif selama Anda memiliki gelar sarjana yang berhubungan dengan kesehatan dan kebugaran. Lisensi Pendidik Residen Empat Tahun. Ohio tidak lagi mengeluarkan Lisensi Sementara Dua Tahun.