Jenis dan Penjelasan Batu Nisan. Sebuah batu nisan, batu nisan atau batu nisan adalah penanda permanen, biasanya diukir dari batu, ditempatkan di atas atau di samping situs pemakaman di kuburan atau di tempat lain. Awalnya, batu nisan adalah tutup batu dari peti batu, atau peti mati itu sendiri, dan batu nisan adalah lempengan batu yang diletakkan di atas kuburan. Nama-nama kerabat sering ditambahkan ke batu nisan selama bertahun-tahun, sehingga satu penanda dapat mencatat meninggalnya seluruh keluarga yang tersebar selama beberapa dekade. Karena batu nisan dan sebidang tanah di kuburan atau halaman gereja membutuhkan biaya, mereka juga merupakan simbol kekayaan atau keunggulan dalam suatu komunitas.