Pengelolaan berkelanjutan diperlukan karena merupakan bagian penting dari kemampuan untuk berhasil mempertahankan kualitas hidup di planet kita. Pengelolaan berkelanjutan dapat diterapkan pada semua aspek kehidupan kita. Misalnya, praktik bisnis harus berkelanjutan jika diinginkan bertahan dalam bisnis, karena jika bisnis tidak berkelanjutan, maka menurut definisi keberlanjutan mereka akan berhenti bersaing. Masyarakat membutuhkan manajemen berkelanjutan, karena jika masyarakat ingin makmur, maka manajemen harus berkelanjutan.