Kelenjar pituitari dan hipotalamus keduanya mengontrol tiroid. Ketika kadar hormon tiroid turun terlalu rendah, hipotalamus mengeluarkan TSH Releasing Hormone (TRH), yang memperingatkan hipofisis untuk memproduksi hormon perangsang tiroid (TSH). Tiroid merespon rantai peristiwa ini dengan memproduksi lebih banyak hormon. Lanjutkan Membaca Kelenjar Tiroid Anda. Esensi Tiroid. 1 Tiroid mengatur metabolisme Anda. 2 Dua hormon tiroid utama adalah T3 dan T4. 3 Gangguan tiroid sering terjadi, termasuk gondok, hipertiroidisme, dan hipotiroidisme.