Terima pembaruan lokal terbaru di kotak masuk Anda. Gambar Getty. Walikota Philadelphia Michael Nutter mengambil pemotongan gaji bersama dengan anggota stafnya. Walikota Philadelphia Michael Nutter mengatakan dia dan kabinetnya akan mengambil pemotongan gaji sebagai bagian dari BERBAGI PENGORBANAN untuk menyeimbangkan anggaran. Walikota Nutter sendiri mengambil potongan gaji 10%. Walikota Philadelphia Michael Nutter mengambil pemotongan gaji bersama dengan anggota stafnya. Walikota Philadelphia Michael Nutter mengatakan dia dan kabinetnya akan melakukan pemotongan gaji sebagai bagian dari BERBAGI PENGORBANAN untuk menyeimbangkan anggaran.