Jenis Pagar Menurut saya, pada dasarnya ada lima (5) jenis pagar yang dapat dipilih: Chain Link Hog Wire Pagar Listrik Panel Sapi Bergerak Mungkin metode pagar terbaik untuk kambing adalah pagar Chain Link.Dengan pagar chain link , Anda hampir 100% yakin kambing Anda tidak akan pernah lepas. og wire adalah istilah yang digunakan untuk jenis pagar yang memiliki beberapa kotak 4 sampai 6 (lihat gambar). Meskipun jenis pagar ini juga sangat efektif, ada beberapa kelemahan dalam penggunaannya secara keseluruhan.