Rasanya aku tidak bisa bernapas! mungkin yang paling umum dari semua gejala panik. Napas Anda terasa berat, Anda berusaha menarik napas dalam-dalam, Anda takut tidak akan mendapatkannya—dan semakin keras Anda mencoba, semakin buruk rasanya! Ketika Anda merasa sesak napas, itu tidak berarti Anda tidak mendapatkan cukup udara. Napas kita terasa sesak, Anda berusaha untuk mengambil napas dalam-dalam, Anda takut Anda tidak akan mendapatkannya - dan semakin keras Anda mencoba, semakin buruk rasanya! Ketika Anda merasa sesak napas, bukan berarti Anda tidak mendapatkan cukup udara.