Tirai Besi Membagi Eropa dan Berlin. Selama saya di Jerman, Eropa terbelah oleh Tirai Besi.. Komunisme Intens menguasai kehidupan orang-orang di negara-negara di sebelah timur tirai besi, kontras dengan kebebasan di negara-negara barat. Peta di atas menunjukkan usulan jalur wisata di sepanjang tempat Tirai Besi pernah berdiri. Pada akhir Perang Dunia II, Berlin (ibu kota Jerman) dibagi menjadi empat zona. Berlin Barat terdiri dari zona Amerika, Inggris, dan Prancis. Berlin Timur adalah zona Uni Soviet. Berlin Barat menjadi cara populer bagi orang-orang di balik tirai besi untuk melarikan diri dari komunisme.