dengan rahang mengatup saya mengepalkan sisi kiri saya lebih dari kanan saya, mengapa siapa tahu saya lakukan saja. dan terlihat jelas pada xray wajah penuh saya di sisi mana sendi rahang lebih aus. jadi bisa jadi. saya mendapatkan ketegangan di sisi kiri leher dan di bagian depan leher saya dan di bawah dagu saya.dengan rahang mengatup saya mengepalkan sisi kiri saya lebih dari kanan saya, mengapa siapa tahu saya lakukan. dan terlihat jelas pada xray wajah penuh saya di sisi mana sendi rahang lebih aus. jadi bisa jadi. saya mendapatkan ketegangan di sisi kiri leher dan di bagian depan leher saya dan di bawah dagu saya.