Jawab Wiki. , Berenang, bersepeda, berlari, memanjat, jatuh, bangun, menyikat, mengulangi. Itu tergantung pada tanjakan, tetapi jalan menanjak akan membakar lebih dari sepeda, terutama pada kecepatan itu, terutama jika Anda kelebihan berat badan ... berat akan diperhitungkan dalam pekerjaan yang Anda lakukan sedangkan dengan sepeda stasioner, sepeda mendukung sebagian besar dari berat badan Anda. Tidak ada yang sangat efektif, tetapi sekali lagi jika Anda kelebihan berat badan, saya akan condong ke arah berjalan.