Melayani terdakwa dengan perintah penahanan. Di Wisconsin, penegak hukum akan melayani surat-surat untuk Anda. Anda harus memberikan informasi kontak yang valid. Perintah penahanan tidak dapat dilaksanakan sampai telah disajikan pada terdakwa. Dapatkan bukti tertulis dari layanan; hakim akan meminta ini di persidangan. layani terdakwa dengan perintah penahanan. Di Wisconsin, penegak hukum akan melayani surat-surat untuk Anda. Anda harus memberikan informasi kontak yang valid. Perintah penahanan tidak dapat dilaksanakan sampai telah disajikan pada terdakwa.