Aturan oktet sebenarnya adalah aturan yang cukup buruk yang bekerja secara konsisten hanya untuk C, N, O dan F (dan H menggunakan 2 elektron, bukan 8) Untuk elemen lain, seperti S, P dll, mereka dapat memiliki kulit valensi yang diperluas atau kekurangan elektron shell (seperti Be) yang tidak mematuhi aturan oktet. Mari kita beri sebuah contoh. Gambarkan struktur Lewis air (H2O) Pertama kita mengidentifikasi berapa banyak elektron valensi yang kita miliki-ini akan menjadi (1x2 + 6) = 8 elektron valensi. Sekarang kita gambarkan H-O - H. Ini menyiratkan dua ikatan (jadi empat elektron dalam ikatan), menyisakan 2 pasangan elektron bebas. Aturan oktet ell memberitahu kita bahwa optimal untuk O memiliki total 8 elektron valensi di sekitarnya. Ini sudah memiliki 4 dari 2 pasangan ikatan, jadi kita tambahkan 2 pasangan mandiri ke O untuk membuat 8. Bagaimana dengan CO2? Mulailah dengan elektron valensi: (4+2x6) = 16 elektron valensi Mari kita mulai dengan O-C - O.