Kadar natrium yang rendah dalam darah terjadi ketika ada konsentrasi natrium yang lebih rendah dari normal dalam darah. Ini adalah kondisi yang sering disebut sebagai hiponatremia. Natrium adalah elektrolit yang membantu menjaga tekanan darah dan membantu mengatur fungsi saraf dan otot. Kadar natrium yang rendah dapat menyebabkan gejala termasuk kebingungan, lesu, dan kram, yang biasanya disebabkan oleh kondisi atau penyakit medis lainnya. Kadar natrium yang rendah dalam darah dapat terjadi karena sejumlah penyebab dan kondisi yang dapat dideteksi.