Mengenakan sarung tangan, tekan penyok dari bagian dalam perahu. Jika perahu tidak memiliki palka dan/atau area penyok tidak dapat dijangkau dari dalam, cangkir hisap kecil dapat digunakan untuk mengeluarkan penyok. Beberapa mungkin diperlukan untuk penyok yang besar. Biarkan perahu menjadi dingin dalam posisi 'terdorong keluar'. Dengan sarung tangan, tekan penyok dari bagian dalam perahu. Jika perahu tidak memiliki palka dan/atau area penyok tidak dapat dijangkau dari dalam, cangkir hisap kecil dapat digunakan untuk mengeluarkan penyok. Beberapa mungkin diperlukan untuk penyok besar.