Industri perbankan dan keuangan Carolina Utara bersaing dengan sebagian besar negara bagian lain di negara ini, satu-satunya negara bagian yang memiliki lebih banyak pekerja dan jumlah fisik yang lebih tinggi. situs adalah mereka yang juga memiliki populasi keseluruhan yang lebih tinggi. Perusahaan, Pekerja & Upah. Industri perbankan dan keuangan tetap menjadi komponen penting ekonomi Carolina Utara, mencatat pertumbuhan yang konsisten dalam jumlah perusahaan, pekerjaan dan angka upah dari 1992 hingga 2002 dan kemudian dari 2002 hingga 2012.