Gaji Teknisi Farmasi. Gaji rata-rata teknisi farmasi tahunan pada Mei 2012 adalah sekitar $29.000. 10 persen terendah memperoleh gaji teknisi farmasi kurang dari sekitar $21.000. 10 persen teratas memperoleh lebih dari sekitar $42.000. Penghasilan teknisi farmasi akan bervariasi menurut pengalaman, pendidikan, perusahaan, dan lokasi. Teknisi farmasi bersertifikat dapat memperoleh lebih banyak daripada teknisi tidak bersertifikat. dia 10 persen teratas menghasilkan lebih dari sekitar $ 42.000. Penghasilan teknisi farmasi akan bervariasi dengan pengalaman, pendidikan, majikan, dan lokasi. Teknisi farmasi bersertifikat dapat memperoleh lebih dari teknisi non-bersertifikat.