1 Neuron sensorik kemudian mengirimkan informasi dari reseptor sensorik ke Sistem Saraf Pusat (yaitu otak dan sumsum tulang belakang, kadang-kadang disebut dalam bentuk singkatan: C.N.S.). 2 Hal ini terjadi karena saraf tepi terhubung ke sumsum tulang belakang melalui jaringan saraf di dalam sistem saraf. (Stimuli adalah bentuk jamak, mengacu pada lebih dari satu stimulus.). 2 Dalam konteks ini, stimulus adalah sesuatu yang dapat dideteksi oleh reseptor sensorik manusia. 3 Misalnya suara, kontak fisik, rasa, sensasi visual, dll.