Diluncurkan pada tahun 1980, Cable News Network (CNN) telah menjadi salah satu saluran berita paling populer di Amerika Serikat. Pemilik CNN. CNN secara teknis dimiliki oleh Turner Broadcasting System, Inc. (TBS). Artinya, tidak mengherankan jika CNN dimiliki oleh Ted Turner, yang tentu saja mendirikan dan memiliki koleksi jaringan kabel. Saat ini TBS memiliki banyak saluran di dalam dan luar negeri, bersama dengan banyak situs web populer (seperti SI.com, NBA.com, dll.). Ted Turner. Turner adalah orang di belakang TBS dan CNN.