Proton adalah partikel subatomik, simbol p atau p+ , dengan muatan listrik positif +1e muatan dasar dan massanya sedikit lebih kecil daripada neutron. Proton dan neutron, masing-masing dengan massa kira-kira satu satuan massa atom, secara kolektif disebut sebagai nukleon. Dua istilah digunakan untuk merujuk pada massa quark yang membentuk proton: massa quark saat ini mengacu pada massa quark itu sendiri, sedangkan massa quark konstituen mengacu pada massa quark saat ini ditambah massa medan partikel gluon yang mengelilingi quark. Massa ini biasanya memiliki nilai yang sangat berbeda.