Laporkan Penyalahgunaan. Anak-anak saya berusia 6 dan 7 tahun ketika mereka mendapatkan geraham 6 tahun tetapi 6 hanyalah usia rata-rata. Orang tua sudah familiar dengan saat 2 gigi depan masuk karena itulah yang begitu mudah terlihat saat anak membuka mulutnya. Anak Anda mungkin berumur 10 tahun ketika gigi geraham 12 tahun tumbuh. Gigi bungsu seharusnya tumbuh saat dewasa muda (antara 18 dan 25) tetapi gigi bungsu beberapa orang tidak pernah tumbuh karena mulut mereka terlalu kecil untuk ukuran 32 tahun. gigi. Sebaliknya, gigi bungsu menjadi impaksi (terjepit di bawah gusi dan di rahang). Laporkan Penyalahgunaan. Anak-anak saya berusia 6 dan 7 tahun ketika mereka mendapatkan geraham 6 tahun tetapi 6 hanyalah usia rata-rata. Orang tua sudah familiar dengan saat 2 gigi depan masuk karena itulah yang begitu mudah terlihat saat anak membuka mulutnya. Anak Anda mungkin semuda 10 tahun ketika geraham 12 tahun datang.