Jawaban Terbaik: Nama anjing Hellen Keller adalah Kamikaze-go. Ketika Keller mengunjungi Prefektur Akita di Jepang pada Juli 1937, dia bertanya tentang HachikÃ…Â , anjing Akita terkenal yang telah mati pada tahun 1935. Dia memberi tahu orang Jepang bahwa dia ingin memiliki anjing Akita; satu diberikan kepadanya dalam waktu satu bulan, dengan nama Kamikaze-go.est Jawaban: Nama anjing Hellen Keller adalah Kamikaze-go. Ketika Keller mengunjungi Prefektur Akita di Jepang pada Juli 1937, dia bertanya tentang HachikÃ…Â , anjing Akita terkenal yang telah mati pada tahun 1935. Dia memberi tahu orang Jepang bahwa dia ingin memiliki anjing Akita; satu diberikan kepadanya dalam waktu satu bulan, dengan nama Kamikaze-go.