Temukan pemberitahuan yang dikirim IRS pada saat aplikasi asli. agen mengirimkan pemberitahuan yang dihasilkan komputer ke bisnis yang mengajukan nomor ID pajak. Pemberitahuan tersebut bertindak sebagai konfirmasi bahwa bisnis telah mengajukan nomor ID pajak dan bahwa IRS telah menerbitkannya kepada perusahaan. Pemberitahuan yang dihasilkan komputer akan berisi nomor ID pajak perusahaan. Temukan laporan perbankan bisnis Anda. Bisnis akan diminta untuk memberikan nomor ID pajak kepada bank untuk membuka rekening bank bisnis. Nomor ID pajak perusahaan akan muncul di laporan bank bisnis. Hubungi bank melalui telepon untuk mendapatkan nomor ID pajak bisnis Anda jika Anda tidak dapat menemukan laporan mutasi bank bisnis. Referensi (3)