Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Tunggangan basah tidak melekat pada slide, itu mengambang. Jika Anda menggunakan lensa minyak imersi, Anda harus meletakkan setetes minyak pada penutup slide agar cahaya dapat fokus dengan benar. Minyak akan menyebabkan penutup slide menempel di ujung lensa minyak imersi Anda. Saat Anda memfokuskan bidang fokus akan tetap sama karena penutup geser menempel pada lensa. Jika Anda menggunakan lensa minyak imersi, Anda harus meletakkan setetes minyak pada penutup geser agar cahaya dapat fokus dengan benar. Oli akan menyebabkan penutup geser menempel pada ujung lensa imersi Oli Anda.