Merek dagang, merek dagang, atau merek dagang adalah tanda, desain, atau ekspresi yang dapat dikenali yang mengidentifikasi produk atau layanan dari sumber tertentu dari sumber lain, meskipun merek dagang yang digunakan untuk mengidentifikasi layanan biasanya disebut merek layanan. Undang-undang menganggap merek dagang menjadi suatu bentuk harta. Hak kepemilikan sehubungan dengan merek dagang dapat ditetapkan melalui penggunaan aktual di pasar, atau melalui pendaftaran merek dengan kantor merek dagang (atau pendaftaran merek dagang) dari yurisdiksi tertentu.