Bisul adalah benjolan merah, bengkak, dan nyeri di bawah kulit. Seringkali terlihat seperti jerawat yang tumbuh terlalu besar. Bisul sering disebabkan oleh folikel rambut yang terinfeksi. Bakteri dari infeksi membentuk abses, atau kantong nanah. Bisul bisa menjadi besar dan menyebabkan rasa sakit yang parah. Bisul paling sering terjadi di mana ada rambut dan gesekan. Wajah, leher, ketiak, payudara, selangkangan, dan bokong adalah tempat yang umum. Sering terlihat seperti jerawat yang tumbuh terlalu besar. Bisul sering disebabkan oleh folikel rambut yang terinfeksi. Bakteri dari infeksi membentuk abses, atau kantong nanah. Bisul bisa menjadi besar dan menyebabkan rasa sakit yang parah.