Inilah sebabnya mengapa efeknya diberikan lebih lambat dan bisa memakan waktu berhari-hari. Sedangkan untuk hormon protein (peptida), merupakan hormon hidrofilik. Mereka akan dapat berdifusi melalui plasma darah, tetapi tidak melalui membran plasma sel. Mereka harus menempel pada reseptor di permukaan sel dan mengaktifkan pembawa pesan sekunder. Inilah sebabnya mengapa efeknya diberikan lebih lambat dan dapat mengambil hari. Sedangkan untuk hormon protein (peptida), merupakan hormon hidrofilik. Mereka akan dapat berdifusi melalui plasma darah, tetapi tidak melalui membran plasma sel.