Dialisis ginjal adalah perawatan yang diperlukan untuk orang dengan penyakit ginjal stadium akhir atau gagal ginjal permanen. Anda memerlukan dialisis jika Anda kehilangan sekitar 85% hingga 90% dari fungsi ginjal Anda. Dialisis sementara mungkin diperlukan dalam beberapa kasus. Hemodialisis paling sering digunakan untuk mengobati orang dengan penyakit ginjal stadium akhir. Namun, anak-anak yang sering membutuhkan dialisis menerima dialisis peritoneal. Anda memerlukan dialisis jika Anda kehilangan sekitar 85% hingga 90% fungsi ginjal Anda. Dialisis sementara mungkin diperlukan dalam beberapa kasus. Hemodialisis paling sering digunakan untuk mengobati orang dengan penyakit ginjal stadium akhir. Namun, anak-anak yang membutuhkan dialisis sering menerima dialisis peritoneal.