Ankole-Watusi Breed Abstrak. Ayrshire. Ayrshire adalah jenis susu yang memiliki disposisi waspada dan aktif. Terlepas dari keindahan sapi mereka, Ayrshires paling dikenal sebagai ternak yang tangguh dan berguna, beradaptasi dengan baik dengan iklim dingin dan lingkungan yang keras. Sapi adalah penggembala yang sangat baik, mampu mempertahankan kondisi, bereproduksi secara efisien, dan menghasilkan hingga 20.000 pon susu per tahun , terutama pada diet hijauan.yrshire. Ayrshire adalah jenis susu yang memiliki disposisi waspada dan aktif. Terlepas dari keindahan sapi mereka, Ayrshires paling dikenal sebagai ternak yang kuat dan berguna, beradaptasi dengan baik dengan iklim dingin dan lingkungan yang kasar.