Penetapan harga yang secerdas produk kami. Infrastruktur teknis Google dibuat agar Anda dapat melakukan lebih banyak dengan lebih sedikit. Harga ramah pelanggan kami rata-rata 60% lebih rendah untuk banyak beban kerja komputasi dibandingkan dengan penyedia cloud lainnya. Tidak diperlukan biaya di muka: Anda tidak perlu membuat komitmen untuk mendapatkan harga yang bagus. Google Cloud Platform rata-rata 60% lebih sedikit untuk banyak beban kerja komputasi dibandingkan cloud lainnya, dengan $0 dibayar di muka.