1 Jika Anda berencana untuk mewarnai rambut Anda pada hari yang sama, Anda harus menerapkan pewarna terlebih dahulu, dan kemudian mengkondisikan rambut Anda nanti. 2 Menerapkan kondisioner pada rambut Anda pada hari yang sama sebelum mewarnai rambut Anda akan mempengaruhi seberapa baik pewarna akan menyerap, membuat warna lebih sulit untuk menempel pada rambut Anda. Jika Anda berencana untuk mewarnai rambut Anda pada hari yang sama, Anda harus menerapkan pewarna terlebih dahulu, dan kemudian mengkondisikan rambut Anda nanti. 2 Menerapkan kondisioner pada rambut Anda pada hari yang sama sebelum mewarnai rambut Anda akan mempengaruhi seberapa baik pewarna akan menyerap, membuat warna lebih sulit untuk menempel pada rambut Anda.