Gempa bumi besar yang melanda Haiti pada hari Selasa mungkin telah mengejutkan daerah yang tidak terbiasa dengan gempa seperti itu, tetapi gempa dahsyat itu tidak biasa karena disebabkan oleh kekuatan yang sama yang menghasilkan gempa bumi di seluruh dunia. Ini disebut zona subduksi. Faktor lain yang tidak menguntungkan dalam persamaan intensitas untuk Haiti adalah infrastruktur yang terlibat. Gempa bumi Loma Prieta 1989 yang melanda San Francisco tepat sebelum Game 3 Seri Dunia 1989 juga berkekuatan 7,0 skala Richter.