Biasanya, istilah ini digunakan untuk merujuk pada persilangan dua tanaman murni (homozigot). penyakit yang diturunkan secara genetik pada anak-anak yang mengakibatkan perkembangan cairan kronis di paru-paru, membuat sulit bernapas.Dia mewarisi kondisi genetik yang ditandai dengan kekurangan pigmentasi pada kulit, rambut, dan mata. Seorang individu dengan sifat-sifat ini adalah seorang albino.. Karena gen untuk albinisme adalah resesif, itu hanya muncul pada fenotipe orang-orang resesif homozigot.