Diclofenac Diethylamine adalah patch topikal yang digunakan untuk meredakan nyeri akut yang disebabkan oleh strain ringan, keseleo, dan memar (memar). Ini adalah obat antiinflamasi nonsteroid yang bekerja dengan mengurangi hormon penyebab rasa sakit dalam tubuh. Obat ini juga dapat digunakan untuk mengobati kondisi lain yang ditentukan oleh dokter Anda. Jika ada efek samping Diklofenak Dietilamina berkembang atau berubah intensitasnya, dokter harus diberitahu sesegera mungkin. Diklofenak Dietilamina dapat menyebabkan efek samping seperti kekeringan, terbakar, gatal, mengelupas, atau bersisik di tempat aplikasi; mual; sakit kepala dan muntah.