Topikal telah dikaitkan dengan lebih sedikit efek samping ini. Perbedaan kedua Voltarens adalah bagaimana diklofenak dimasukkan dalam setiap formulasi. Voltaren Emulgel mengandung diklofenak dietilamina 1,16% sedangkan Voltaren Gel mengandung natrium diklofenak 1%.Dietilamina dan natrium adalah garam yang melekat pada molekul diklofenak, yang membantu penyerapannya. Opikal telah dikaitkan dengan lebih sedikit efek samping ini. Perbedaan kedua Voltarens adalah bagaimana diklofenak dimasukkan dalam setiap formulasi. Voltaren Emulgel mengandung diklofenak dietilamin 1,16% sedangkan Voltaren Gel mengandung natrium diklofenak 1%.