Pada Fast Diet, mereka sebenarnya tidak membuat diri mereka kelaparan pada dua hari puasa, tetapi mendekatinya. Mereka dapat mengkonsumsi hanya 25 persen dari asupan makanan normal harian orang dewasa, yang berarti sangat sedikit 500 kalori untuk wanita dan sekitar 600 kalori untuk pria. Dalam Fast Diet, mereka sebenarnya tidak membuat diri mereka kelaparan pada dua hari puasa, tetapi menutup untuk itu. Mereka dapat mengkonsumsi hanya 25 persen dari asupan makanan harian orang dewasa yang normal, yang berarti sangat sedikit 500 kalori untuk wanita dan sekitar 600 kalori untuk pria.