Definisi Medis dari LYE. 1. : cairan alkali kuat yang kaya akan kalium karbonat yang terlindi dari abu kayu dan digunakan terutama dalam pembuatan sabun dan pencucian; secara luas: larutan basa kuat (seperti natrium hidroksida atau kalium hidroksida). 2.: kaustik padat (seperti natrium hidroksida). Definisi medis dari LYE. 1. : cairan alkali kuat yang kaya akan kalium karbonat yang terlindi dari abu kayu dan digunakan terutama dalam pembuatan sabun dan pencucian; secara luas: larutan basa kuat (seperti natrium hidroksida atau kalium hidroksida). 2. : kaustik padat (seperti natrium hidroksida).