Dalam banyak kasus, mengetahui definisi lengkap dari sebuah kata atau frase membuat semua perbedaan. Apa Artinya Sebelum Pajak? Uang sebelum pajak adalah frasa yang sering digunakan bersama dengan perencanaan pensiun dan kontribusi 401k. Faktanya, salah satu manfaat dari rencana 401k adalah bahwa kontribusi dilakukan dengan uang sebelum pajak. Tapi, apa sih definisi uang sebelum pajak? Ketika seorang karyawan dibayar, ada banyak potongan yang diambil dari gaji mereka. Pengurangan gaji ini berkisar dari pemotongan pajak penghasilan hingga pajak FICA hingga kontribusi sukarela untuk hal-hal seperti asuransi kesehatan atau rencana kafetaria (rencana Bagian 125).