Otot trapezius adalah salah satu otot besar yang terletak di pangkal leher yang membentang hingga ke tulang belikat. Ada berbagai kondisi dan gerakan yang dapat menyebabkan otot ini kejang dan beberapa memerlukan penilaian yang tepat dari dokter. Dengan mengingat hal ini, sangat penting untuk memahami penyebab dan pilihan pengobatan ketika datang ke kejang otot trapezius. dari otot trapezius biasanya terjadi setelah otot diregangkan, robek atau tegang. Perhatikan bahwa ini dapat berkembang ketika individu tiba-tiba jatuh, sering mengangkat benda berat, gerakan tiba-tiba yang meregangkan otot atau memutar saat mengangkat.