Pertempuran Stalingrad adalah pertempuran yang terjadi selama Perang Dunia Kedua antara Nazi Jerman dan Uni Soviet. Mereka berjuang untuk menguasai kota Stalingrad. Pertempuran itu terjadi antara 17 Juli 1942 dan 2 Februari 1943. Itu adalah salah satu pertempuran terpenting dalam Perang Dunia Kedua karena menandai akhir dari kemajuan Jerman. Pertempuran Stalingrad adalah pertempuran yang terjadi selama Perang Dunia Kedua antara Nazi Jerman dan Uni Soviet. Mereka berjuang untuk menguasai kota Stalingrad. Pertempuran itu terjadi antara 17 Juli 1942 dan 2 Februari 1943.