Seseorang dengan cacar air akan tetap menular sampai semua lepuh dari ruam berkeropeng, yang bisa memakan waktu sekitar satu minggu atau sedikit lebih lama. Meskipun orang tersebut kelihatannya dapat menyebarkan penyakit pada tahap ini, mereka sebenarnya aman berada di sekitar karena mereka tidak lagi menular. Virus menyebar melalui udara dan juga melalui kontak dengan lepuh atau nanah di dalam lepuh. Jika terjadi kontak langsung, mencuci dengan sabun dan air adalah cara yang baik untuk mencegah infeksi.