Herpes zoster, juga dikenal sebagai zoster atau herpes zoster, adalah ruam kulit yang menyakitkan yang disebabkan oleh virus yang sama yang menyebabkan cacar air: virus varicella zoster. Bahkan jika Anda pernah menderita cacar air, Anda masih dapat tertular herpes zoster. Herpes zoster, juga dikenal sebagai zoster atau herpes zoster, adalah ruam kulit yang menyakitkan yang disebabkan oleh virus yang sama yang menyebabkan cacar air: virus varicella zoster. Bahkan jika Anda pernah menderita cacar air, Anda masih bisa terkena herpes zoster.