Ya kamu bisa melakukannya. Tetapi Ukuran kartu sim berbeda, Apple iphone (Mini-SIM), samsung galaxy s4 (Micro-SIM). Jadi, Anda perlu mengubah ukuran kartu sim Anda dari Micro-Sim ke Mini-Sim. Kemudian periksa apakah itu iphone Anda tidak terkunci atau tidak, Anda dapat melakukannya. Tetapi Ukuran kartu sim berbeda, Apple iphone (Mini-SIM), samsung galaxy s4 (Micro-SIM). Jadi, Anda perlu mengubah ukuran kartu sim Anda dari Micro-Sim ke Mini-Sim. Kemudian periksa apakah itu iphone Anda tidak terkunci atau tidak.