Tidak, Anda harus mengganti kartu SIM untuk memasukkannya ke iPhone 5. iPhone 5 menggunakan format kartu SIM baru yang disebut nano-SIM, dan tidak mungkin untuk mengonversi micro-SIM (SIM untuk iPhone 4 ) ke nano-SIM.Namun, operasi sebaliknya dimungkinkan.Adaptor (atau akan ada) untuk mengonversi nano-SIM ke format SIM mikro atau normal.IPhone 5 menggunakan format kartu SIM baru yang disebut nano-SIM, dan tidak mungkin mengonversi micro-SIM (SIM untuk iPhone 4) menjadi nano-SIM. Namun, operasi sebaliknya dimungkinkan.