Banyak kemungkinan: Perasaan serangga merayap di kulit Anda dapat disebabkan oleh berbagai kondisi yang berbeda, beberapa di antaranya termasuk neuropati perifer, fibromyalgia, defisiensi vitamin B12, penyakit morgellons, dan efek samping obat. Anda bahkan mungkin memiliki serangga kecil yang merayap di kulit Anda. Kemungkinan apa pun: Perasaan serangga yang merayap di kulit Anda dapat disebabkan oleh berbagai kondisi yang berbeda, beberapa di antaranya termasuk neuropati perifer, fibromyalgia, kekurangan vitamin B12, penyakit morgellons, dan efek samping. untuk obat-obatan. Anda bahkan mungkin memiliki serangga kecil yang merayap di kulit Anda.