Penyebab paling umum dari mengi meliputi: 1 Asma (kondisi pernapasan kronis yang menyebabkan kejang pada saluran bronkial). 2 Bronkitis (radang selaput saluran bronkial). 3 Bronkiolitis (paling sering terjadi pada anak kecil).4 Merokok.5 Emfisema (suatu kondisi di mana kantung udara paru-paru rusak). Penyebab paling umum dari mengi meliputi: 1 Asma (kondisi pernapasan kronis yang menyebabkan kejang pada saluran bronkial). 2 Bronkitis (radang selaput saluran bronkial). 3 Bronkiolitis (paling sering terjadi pada anak kecil). 4 Merokok. 5 Emfisema (kondisi di mana kantung udara di paru-paru rusak).