Sebagian besar mobil yang menggunakan bohlam HID biasanya menggunakan bohlam HID untuk satu sinar di lampu depannya dan bohlam halogen untuk sinar lainnya. Jika ini masalahnya, maka jelas Anda dapat menggunakan bohlam HID dan halogen-Anda hanya perlu memastikan bahwa Anda mengetahui balok mana yang menggunakan jenis bohlam mana. Untuk mengidentifikasi bohlam yang Anda butuhkan untuk mobil Anda, Anda dapat memeriksa buku pegangan kendaraan Anda atau menggunakan pencari bohlam mobil. jika ini masalahnya maka jelas Anda dapat menggunakan bohlam HID dan halogen - Anda hanya perlu memastikan bahwa Anda tahu balok mana yang menggunakan jenis bohlam mana. Untuk mengidentifikasi bohlam mana yang Anda butuhkan untuk mobil Anda, Anda dapat memeriksa buku pegangan kendaraan Anda atau menggunakan pencari bohlam mobil kami.