Hampir setiap mobil menggunakan bohlam halogen atau HID, dengan beberapa mobil menggunakan kombinasi keduanya untuk lampu utama dan lampu celup. Jika mobil Anda dirancang untuk menggunakan bohlam lampu depan halogen, Anda tidak bisa begitu saja memasang bohlam HID. Lampu ini tidak dirancang untuk mobil Anda dan karenanya tidak akan muat. Jika Anda memiliki mobil yang hanya menggunakan bohlam lampu depan HID, maka Anda tidak dapat memasang bohlam halogen dengan cara yang sama. Jika demikian halnya, tentu saja Anda dapat menggunakan bohlam HID dan halogen—Anda hanya perlu memastikan bahwa Anda mengetahui yang mana balok menggunakan jenis bohlam apa. Untuk mengidentifikasi bohlam mana yang Anda butuhkan untuk mobil Anda, Anda dapat memeriksa buku pegangan kendaraan Anda atau menggunakan pencari bohlam mobil kami.