Ini menunjukkan bahwa anjing Anda benar-benar mencintai Anda dan dia merasa nyaman dengan Anda. dia pada kenyataannya menunjukkan bahwa dia memiliki dominasi atas Anda. pelajari ini pada pembisik anjing. ketika dia meletakkan cakarnya pada Anda, gerakkan untuk menunjukkan kepadanya pemimpinnya. Anjing saya melakukan itu ketika dia menginginkan perhatian atau ingin keluar. Ini adalah caranya menunjukkan bahwa dia mencintaimu dan meminta Anda di sisinya. Anjing saya juga melakukannya :-P. Entah itu alatnya untuk mengucapkan terima kasih atau dia menginginkan perhatian. Barangnya bagus :). Jawaban: Dia mencintaimu. Anda adalah pelindung keamanannya. Kenyataannya menunjukkan bahwa dia memiliki dominasi atas Anda. Pelajari ini pada pembisik anjing. Ketika dia meletakkan cakarnya pada Anda, gerakkan untuk menunjukkan kepadanya bahwa Anda adalah pemimpinnya. Anjing saya melakukan itu ketika dia ingin diperhatikan atau ingin keluar. Ini caranya menunjukkan dia mencintaimu dan memintamu di sisinya.