Doxycycline hyclate (doxycycline hydrochloride hemiethanolate hemihydrate) adalah obat antibiotik resep yang dilisensikan untuk mengobati sejumlah infeksi bakteri umum. Itu dibuat oleh beberapa produsen yang berbeda.Beberapa kegunaan untuk doxycycline hyclate meliputi: 1 Pengobatan infeksi bakteri, termasuk:oxycycline hyclate (doksisiklin hidroklorida hemietanolat hemihidrat) adalah resep obat antibiotik yang berlisensi untuk mengobati sejumlah infeksi bakteri umum. Itu dibuat oleh beberapa produsen berbeda. Beberapa kegunaan doxycycline hyclate antara lain: 1 Pengobatan infeksi bakteri, antara lain: