Domba jantan yang dikebiri dikenal ¢Â€Â¦ sebagai cuaca. Atau biasanya orang hanya menyebutnya domba. Info domba lainnya Domba betina dikenal sebagai domba betina. Anak domba disebut domba. domba jantan disebut domba jantan dan betina disebut domba betina, domba jantan disebut domba jantan.Meskipun domba jantan yang dikebiri adalah cuaca. +177 lainnya menganggap ini berguna. Rylee Anderson. domba jantan dikebiri dikenal ¢Â€Â¦ sebagai cuaca. Atau biasanya orang hanya menyebutnya domba. Info domba lainnya Domba betina dikenal sebagai domba betina. Anak domba disebut domba. domba jantan disebut domba jantan dan domba betina disebut domba betina. domba jantan disebut domba jantan. Meskipun ram dikebiri adalah cuaca. +177 lainnya menganggap ini berguna.