Dalam kebanyakan kalimat, seseorang melakukan sesuatu kepada orang lain. Sebagai contoh: Namun, kadang-kadang orang (atau hal-hal) melakukan sesuatu untuk diri mereka sendiri, dan ini adalah saat Anda dapat menggunakan diri saya sendiri, diri Anda sendiri, dirinya sendiri, dirinya sendiri, diri kita sendiri, diri Anda sendiri, dan diri mereka sendiri sebagai kata ganti refleksif. Sebagai contoh: Berikut adalah beberapa contoh nyata dari kata ganti refleksif: Catatan: Kadang-kadang, subjek dapat tersirat.