07800 nomor dialokasikan untuk EE. Mereka sebelumnya digunakan untuk jaringan Orange. Tidak mungkin lagi untuk memberi tahu operator telepon seluler Inggris dari nomornya saja, karena pelanggan bebas membawa nomor mereka saat mereka berganti jaringan. Awalan 07800 bukan merupakan indikator yang dapat diandalkan untuk jaringan mana telepon terhubung saat ini. untuk, hanya jaringan mana yang mengeluarkannya.t tidak mungkin lagi memberi tahu operator telepon seluler Inggris dari nomornya saja, karena pelanggan bebas membawa nomor mereka saat mereka berganti jaringan. Awalan 07800 bukanlah indikator yang andal tentang jaringan mana telepon saat ini terhubung, hanya jaringan mana yang mengeluarkannya pada awalnya.