Kehidupan tungku gas. Saya baru saja mendapat penawaran minggu lalu untuk menambahkan pompa panas ke sistem tungku AC / gas berusia 14 tahun saya saat ini. Untuk bersenang-senang, saya meminta dealer mengutip sistem yang semuanya baru serta pompa panas. Dari apa yang saya kumpulkan di situs ini, harapan hidup rata-rata peralatan ini adalah sekitar 15 tahun. Saya hanya ingin mendapatkan pompa panas dan berharap tungku gas akan bertahan 15 tahun lagi (umur pompa panas baru). Tungku gas (propana) adalah Pembawa (58SXC080) efisiensi 92%. Ingin hanya mendapatkan pompa panas dan berharap tungku gas akan bertahan 15 tahun lagi (umur pompa panas baru). Tungku gas (propana) adalah Pembawa (58SXC080) efisiensi 92%.