Membagikan. Kuningan adalah paduan apa pun yang terutama terdiri dari tembaga, biasanya dengan seng. Dalam beberapa kasus, tembaga dengan timah dianggap sebagai jenis kuningan, meskipun logam ini secara historis disebut perunggu. Ini adalah daftar paduan kuningan umum, komposisi kimianya dan penggunaan berbagai jenis kuningan. Kuningan adalah paduan apa pun yang terutama terdiri dari tembaga, biasanya dengan seng. Dalam beberapa kasus, tembaga dengan timah dianggap sebagai jenis kuningan, meskipun logam ini secara historis disebut perunggu. Ini adalah daftar paduan kuningan umum, komposisi kimianya dan penggunaan berbagai jenis kuningan.