Perilaku. Jaguar adalah hewan soliter dan hidup dan berburu sendirian, kecuali saat musim kawin. Daerah jelajah jantan adalah antara 19 dan 53 mil persegi dan sering tumpang tindih dengan daerah jelajah yang lebih kecil dari beberapa betina. Seekor pejantan secara agresif melindungi wilayah jelajahnya dan betina penghuninya dari pejantan lain. Jaguar adalah hewan soliter dan hidup dan berburu sendirian, kecuali saat musim kawin. Daerah jelajah jantan adalah antara 19 dan 53 mil persegi dan sering tumpang tindih dengan daerah jelajah yang lebih kecil dari beberapa betina. Seekor jantan secara agresif melindungi wilayah jelajahnya dan betina penghuninya dari pejantan lain.