Saya 6' dengan inseam sebenarnya 35'' (diukur dari bagian bawah kaki saya). Tergantung pada kecocokan celana, saya biasanya memakai 34 atau 32 (break standar, tidak ada susun). Jika Anda seorang 34 dengan ukuran dari lantai ke selangkangan, Anda mungkin harus memakai 32. Jika Anda mengukur ke pergelangan kaki Anda, kenakan 34.'m 6' dengan inseam sebenarnya 35'' (diukur dari bagian bawah kakiku). Tergantung pada kecocokan celana, saya biasanya memakai 34 atau 32 (break standar, tidak ada susun). Jika Anda seorang 34 dengan ukuran dari lantai ke selangkangan, Anda mungkin harus memakai 32. Jika Anda mengukur ke pergelangan kaki Anda, kenakan 34.