· barusan. 1 Studio Vs Apartemen. 2 Pemahaman saya adalah bahwa di apartemen studio, kamar tidur dan ruang tamu adalah ruangan yang SAMA. 3 Apartemen studio seperti satu ruangan besar dengan dapur, kamar tidur, dan ruang tamu yang saling terbuka. 4 Apartemen studio adalah satu ruangan besar yang merupakan ruang tamu dan ruang tidur. Apartemen satu kamar tidur memiliki lounge/ruang tamu dan kamar tidur di ruangan yang berbeda. Studio memiliki pintu dari kamar menuju dapur, kamar mandi, tidak memiliki ruang duduk.