Pada tahun 31 M, Tiberius menyetujui pertunangan putrinya dengan Sejanus. Sebagai wakil konsul Roma, kedudukan sosial Sejanus dalam masyarakat Romawi cukup luar biasa untuk menikahi putri Caesar. Dia sekarang menantu dan mitra politik Tiberius. Kematian Tiberius akan menempatkan Sejanus di atas takhta. Sejanus segera mulai merencanakan kematian Tiberius. Dia Kaisar Tiberius yang lelah dunia. Tiberius Caesar, yang menggantikan Augustus, adalah salah satu jenderal terbesar Roma, setara dalam eksploitasi militer dengan Julius Caesar. Dia cerdas secara politik ketika dia memiliki pikiran untuk menjadi.