Bentuk yang paling umum, kalium aluminium sulfat, atau tawas kalium, adalah salah satu bentuk yang telah digunakan dalam pengolahan makanan. Lain lagi, natrium aluminium sulfat, adalah bahan dalam baking powder yang diproduksi secara komersial. (Pernahkah Anda memperhatikan rasa logam yang samar pada baking powder? Itu berasal dari tawas.) ...bentuk yang paling umum, kalium aluminium sulfat, atau tawas kalium , merupakan salah satu bentuk yang telah digunakan dalam pengolahan makanan. Lain, natrium aluminium sulfat, adalah bahan dalam baking powder yang diproduksi secara komersial.