Pada tahun yang sama Asosiasi Hak Pilih Wanita Amerika, kelompok hak pilih wanita lainnya, dibentuk dengan tujuan mendapatkan hak untuk memilih wanita dengan meratifikasi konstitusi negara bagian. Pada tahun 1878, gerakan hak pilih telah memperoleh dukungan yang cukup untuk mengajukan amandemen di lantai kongres untuk diperdebatkan. Meskipun amandemen itu ditolak oleh Senat, gerakan hak pilih memang mendapatkan kemenangan pada tahun 1869 ketika Wilayah Wyoming memberi perempuan hak untuk memilih.