Pembawa pidato perpisahan biasanya siswa dengan nilai tertinggi di kelas. Jika pidato perpisahan kelas Anda adalah seseorang yang Anda sukai dan kagumi, Anda akan senang mendengarkan pidato kelulusannya. Pada kelulusan sekolah menengah atau universitas, valedictorian secara tradisional memberikan pidato perpisahan, yang disebut valedictori. Orang ini hampir selalu siswa di kelas dengan catatan akademik terbaik. Asal kata valedictorian adalah bahasa Latin valedicere, yang berarti mengucapkan selamat tinggal. Valedicere pada gilirannya berasal dari kata valere, be well, dan dicere.