Itu tergantung pada apa yang Anda maksud dengan ideal. Semakin tinggi suhu semakin cepat fermentasi, tetapi kematian ragi juga meningkat seiring dengan naiknya suhu. Di atas suhu tertentu dan ragi akan mati. Sekitar 25 derajat C adalah suhu yang baik untuk fermentasi cepat tanpa kematian terkait suhu. Tergantung pada apa yang Anda maksud dengan ideal. Semakin tinggi suhu semakin cepat fermentasi, tetapi kematian ragi juga meningkat seiring dengan naiknya suhu. Di atas suhu tertentu dan ragi akan mati. Sekitar 25 derajat C adalah suhu yang baik untuk fermentasi cepat tanpa kematian terkait suhu.