Sel darah putih melindungi tubuh dari infeksi. Mereka jauh lebih sedikit jumlahnya daripada sel darah merah, terhitung sekitar 1 persen dari darah Anda. Jenis sel darah putih yang paling umum adalah neutrofil, yang merupakan sel respons langsung dan menyumbang 55 hingga 70 persen dari total jumlah sel darah putih. Darah yang mengalir melalui vena, arteri, dan kapiler dikenal sebagai darah utuh. , campuran sekitar 55 persen plasma dan 45 persen sel darah. Sekitar 7 hingga 8 persen dari total berat badan Anda adalah darah. Seorang pria berukuran rata-rata memiliki sekitar 12 liter darah di tubuhnya, dan seorang wanita berukuran rata-rata memiliki sekitar 9 liter.