Sarjana yang ingin menjadi dokter hewan memiliki berbagai pilihan dalam hal jurusan. Bahkan, Anda dapat mengambil jurusan apa pun yang Anda inginkan; siswa yang mengambil jurusan bahasa Inggris, seni visual, dan bidang non-sains lainnya diterima di sekolah kedokteran hewan pada kesempatan tertentu. Sarjana yang ingin menjadi dokter hewan memiliki berbagai pilihan dalam hal jurusan. Bahkan, Anda dapat mengambil jurusan apa pun yang Anda inginkan; siswa yang mengambil jurusan bahasa Inggris, seni visual, dan bidang non-sains lainnya diterima di sekolah kedokteran hewan pada kesempatan tertentu.