Sebaliknya, rumah sakit dengan karyawan yang tidak puas melihat tingkat turnover 25 persen atau lebih. Jadi, sementara biaya pergantian karyawan sangat mengejutkan bagi rumah sakit, mereka tidak menghadapi masalah kekosongan yang sama besarnya dengan industri perawatan jangka panjang.Sumber: VHA Inc.Sebaliknya, rumah sakit dengan karyawan yang tidak puas melihat tingkat pergantian 25 persen atau lebih. Jadi, sementara biaya pergantian sangat mengejutkan bagi rumah sakit, mereka tidak menghadapi masalah kekosongan yang sama besarnya dengan industri perawatan jangka panjang. Sumber: VHA Inc.