Biasanya, pengisi kerutan yang bertahan lebih lama adalah yang lebih cenderung menyebabkan efek samping. Tidak semua pengisi kerutan cocok untuk semua jenis kerutan. Risiko terkecil dan hasil terbaik datang dari penggunaan yang tepat dengan benar. Itulah mengapa Anda hanya boleh menyuntikkan filler oleh dokter kulit bersertifikat atau ahli bedah plastik dengan pelatihan khusus yang berkelanjutan. Yang Harus Anda Ketahui Tentang Pengisi Kerut. Berikut adalah rincian dari semua pengisi kerut yang tersedia saat ini, termasuk bahan dasarnya, cara kerjanya, risiko dan manfaat, dan area terbaik untuk perawatan.