Amazon: Kode batang jenis produk harus dipindai ke nomor ISBN atau UPC asli. Jika Anda mendapatkan nomor ISBN atau UPC baru, Anda harus mendapatkan kode batang ISBN atau UPC baru. Cukup Barcode: Amazon, untuk mengidentifikasi produk Anda dengan benar dalam sistem manajemen inventaris mereka, memerlukan barcode UPC yang berbeda untuk setiap produk. Arcode untuk Amazon adalah barcode penggunaan umum yang tidak berbeda dari yang digunakan pada produk lain. Bagi Anda yang hanya membutuhkan nomor UPC untuk menjual produk Anda di Amazon tetapi tidak memerlukan gambar barcode UPC digital, kami menawarkan DISKON 15% khusus untuk Nomor UPC Anda.