gummi. Permen Gummi Life Saver memiliki beberapa rasa yang berkisar pada nilai kalori 120 hingga 130 kalori. Ukuran porsi untuk Gummi Life Savers adalah 40 g hingga 42 g, atau sekitar 10 permen. Mayoritas kalori dalam permen ini berasal dari gula karbohidrat.ummi. Permen Gummi Life Saver memiliki beberapa rasa yang berkisar pada nilai kalori 120 hingga 130 kalori. Ukuran porsi untuk Gummi Life Savers adalah 40 g hingga 42 g, atau sekitar 10 permen. Sebagian besar kalori dalam permen ini berasal dari karbohidrat gula.