facebook.com. Facebook dan situs jejaring sosial lainnya bisa sangat membingungkan bagi mereka yang belum pernah menggunakannya. Jadi, jika Anda memiliki permintaan teman dan keluarga untuk bergabung di Facebook, tetapi tidak yakin mengapa Anda harus menggunakan Facebook, lanjutkan membaca. Anda juga dapat menggunakan aplikasi Facebook untuk memetakan dengan siapa Anda berhubungan di Facebook dan bahkan mengobrol dengan siapa pun. teman dan keluarga yang sedang online. Facebook untuk bisnis. Anda juga dapat menggunakan Facebook untuk terhubung dengan rekan kerja dan rekan kerja lama agar jaringan tempat kerja tetap berjalan.