Seiring waktu, mereka mengumpulkan banyak catatan cuaca suhu dan curah hujan untuk tempat. Pola cuaca ini menggambarkan iklim suatu tempat. Cuaca selalu berubah dan terkadang sulit diprediksi, tetapi iklim lebih stabil. Iklim Vermont diklasifikasikan sebagai Kontinental Lembab sepanjang waktu, mereka mengumpulkan banyak catatan cuaca tentang suhu dan curah hujan untuk beberapa tempat. Pola cuaca ini menggambarkan iklim suatu tempat. Cuaca selalu berubah dan terkadang sulit diprediksi, tetapi iklim lebih stabil. Iklim Vermont diklasifikasikan sebagai Kontinental Lembab.