Anda Bisa Secara Sukarela Mendirikan Paternitas Di Rumah Sakit. 1 Orang tua yang belum menikah memiliki kesempatan untuk menandatangani formulir yang disebut Pengakuan Sukarela Paternitas (AOP) sebelum keluar dari rumah sakit. Ini adalah metode tanpa biaya, sederhana dan nyaman yang digunakan oleh sebagian besar orang tua yang belum menikah di Virginia untuk mencantumkan nama ayah pada kelahiran anak. sertifikat. Izin orang tua tidak diperlukan bagi anak di bawah umur untuk secara sukarela membentuk ayah di Persemakmuran Virginia.