Empat karakteristik mendefinisikan sel-sel jaringan otot rangka: mereka sukarela, lurik, tidak bercabang, dan berinti banyak. Jaringan otot rangka adalah satu-satunya jaringan otot di bawah kendali sadar langsung dari korteks serebral otak, memberikan sebutan sebagai otot sukarela. Karakteristik kita menentukan sel-sel jaringan otot jantung: mereka tidak disengaja dan dikendalikan secara intrinsik, lurik, bercabang, dan berinti tunggal. Otot jantung dianggap sebagai jaringan tak sadar karena dikendalikan secara tidak sadar oleh daerah batang otak dan hipotalamus.