Gelombang transversal. Pada gelombang transversal, osilasi (getaran) tegak lurus terhadap arah rambat dan perpindahan energi. Cahaya dan jenis radiasi elektromagnetik lainnya adalah gelombang transversal. Semua jenis gelombang elektromagnetik berjalan dengan kecepatan yang sama melalui ruang hampa, seperti melalui ruang. Gelombang air dan gelombang S (sejenis gelombang seismik) juga merupakan gelombang transversal. Browser web Anda tidak mengaktifkan JavaScript saat ini.ight dan jenis radiasi elektromagnetik lainnya adalah gelombang transversal. Semua jenis gelombang elektromagnetik berjalan dengan kecepatan yang sama melalui ruang hampa, seperti melalui ruang.