KEKERASAN DALAM RUMAH TANGGA. DEFINISI. Kekerasan Dalam Rumah Tangga dapat didefinisikan sebagai kekerasan yang terjadi di dalam rumah tangga atau antar anggota keluarga. Bentuknya yang paling umum adalah kekerasan oleh suami terhadap istri (legal atau de facto) tetapi bisa juga termasuk kekerasan oleh istri terhadap suami atau anak terhadap orang tua. Kekerasan oleh orang tua terhadap anak lebih sering disebut sebagai child abuse. . DEFINISI. Kekerasan Dalam Rumah Tangga dapat didefinisikan sebagai kekerasan yang terjadi di dalam rumah tangga atau antar anggota keluarga. Bentuknya yang paling umum adalah kekerasan oleh suami terhadap istri (secara hukum atau de facto) tetapi bisa juga termasuk kekerasan oleh istri terhadap suami atau anak terhadap orang tua.