Menjadi seorang dokter hewan membutuhkan semangat dan ketekunan, karena dibutuhkan waktu yang cukup lama untuk menjadi seorang dokter hewan profesional. Persiapan untuk kursus kedokteran hewan bisa dimulai saat Anda masih duduk di bangku SMA. Ini dapat membantu Anda mempercepat waktu yang dibutuhkan untuk menjadi seorang dokter hewan. Anda merasa nyaman dengan kurikulum matematika dan sains yang berat yang melibatkan kursus kedokteran hewan. Calon dokter hewan sebaiknya memiliki latar belakang sains murni (sejauh mungkin) di sekolah menengah. Ini dapat membantu Anda mempercepat waktu yang dibutuhkan untuk menjadi dokter hewan. Anda merasa nyaman dengan kurikulum matematika dan sains yang berat yang melibatkan kursus kedokteran hewan. Calon dokter hewan sebaiknya memiliki latar belakang sains murni (sejauh mungkin) di sekolah menengah.