Makan sehat berarti mengonsumsi makanan dalam jumlah yang tepat dari semua kelompok makanan untuk menjalani hidup yang sehat. Diet sering disebut sebagai beberapa rejimen diet untuk menurunkan berat badan. Namun, diet hanya berarti makanan apa yang kita makan selama periode 24 jam, satu minggu, atau satu bulan, dll. Diet yang baik adalah gaya hidup nutrisi yang mempromosikan kesehatan yang baik. Diet yang baik harus mencakup beberapa kelompok makanan karena satu kelompok tidak dapat menyediakan semua kebutuhan manusia untuk kesehatan yang baik.