Menandatangani pengembalian anak. Jika anak tidak dapat menandatangani SPT, orang tua atau wali dapat menandatangani nama anak di tempat yang disediakan di bagian bawah SPT. Kemudian, ia harus menambahkan: Oleh (tanda tangan), orang tua (atau wali) untuk anak kecil.. Otoritas orang tua atau wali. Orang tua atau wali yang menandatangani pengembalian atas nama anak dapat berurusan dengan IRS dalam semua hal yang berhubungan dengan pengembalian. Pada umumnya, orang tua atau wali yang tidak menandatangani pengembalian anak hanya dapat memberikan informasi mengenai pengembalian anak dan membayar pajak anak. Orang tua atau wali tersebut tidak berhak menerima informasi dari IRS atau mengikat anak secara hukum untuk kewajiban pajak timbul dari pengembalian.kewenangan orang tua atau wali. Orang tua atau wali yang menandatangani pengembalian atas nama anak dapat berurusan dengan IRS tentang semua hal yang berhubungan dengan pengembalian. Pada umumnya orang tua atau wali yang tidak menandatangani kepulangan anak hanya dapat memberikan keterangan mengenai kepulangan anak dan membayar pajak anak.