Tidak benar, Anda menyatakan afiliasi partai Anda. Saya telah menjadi Republikan selama bertahun-tahun tetapi memilih Harry Brown pada tahun 96, dan 2000. Pendaftaran saya tidak pernah berubah. Awalnya Diposting oleh romeshomey. Tidak perlu mengubah afiliasi partai karena itu berubah ketika Anda memilih berdasarkan hasil pemungutan suara Anda. Katakanlah jika Anda memilih Partai Republik pada tahun 2004, Anda akan berafiliasi dengan partai itu, atau sebaliknya. Jika Anda memilih pihak ke-3, Anda akan menjadi berafiliasi dengan partai itu. 07-23-2007 06:58 AM #6.di sini tidak perlu mengubah afiliasi partai karena itu berubah ketika Anda memilih berdasarkan hasil voting Anda. Katakanlah jika Anda memilih Partai Republik pada tahun 2004, Anda akan berafiliasi dengan partai itu, atau sebaliknya. Jika Anda memilih pihak ke-3, Anda akan berafiliasi dengan partai itu. 23-07-2007 06:58 #6.