1 Biaya hidup di Joplin adalah 7,1% lebih rendah dari rata-rata Missouri. 2 Biaya hidup di Joplin adalah 15,4% lebih rendah dari rata-rata nasional. 3 Setiap indeks biaya hidup didasarkan pada rata-rata nasional 100. 4 Jika jumlahnya di bawah 100, lebih rendah dari rata-rata nasional.00. 1 Biaya hidup di Joplin adalah 7,1% lebih rendah dari rata-rata Missouri. 2 Biaya hidup di Joplin adalah 15,4% lebih rendah dari rata-rata nasional. 3 Setiap indeks biaya hidup didasarkan pada rata-rata nasional 100. 4 Jika jumlahnya di bawah 100, lebih rendah dari rata-rata nasional.