UNTUK APA PROVIRON DIGUNAKAN. Proviron digunakan untuk menggantikan testosteron pada pria dengan hipogonadisme. Hipogonadisme pria adalah suatu kondisi ketika tubuh tidak menghasilkan cukup testosteron. Testosteron adalah hormon pria alami, yang dikenal sebagai androgen, yang mengontrol perkembangan seksual normal pada pria.roviron digunakan untuk menggantikan testosteron pada pria dengan hipogonadisme. Hipogonadisme pria adalah suatu kondisi ketika tubuh tidak menghasilkan cukup testosteron. Testosteron adalah hormon pria alami, yang dikenal sebagai androgen, yang mengontrol perkembangan seksual normal pada pria.