Saya mencoba untuk menentukan berapa biaya sewa untuk seorang pria lajang berusia 45 tahun yang menyewa kamar di luar rumah saya. Dia akan berbagi kamar mandi, dapur, dan area umum lainnya tetapi memiliki privasi kamar tidur dan area penyimpanan garasi satu mobil saya. Saya mencoba menentukan berapa biaya sewa untuk seorang pria lajang berusia 45 tahun yang menyewa kamar di luar rumah saya. rumah. Dia akan berbagi kamar mandi, dapur, dan area umum lainnya tetapi memiliki privasi kamar tidur dan area penyimpanan garasi satu mobil saya.