J: Jika Anda ingin menjadi apoteker di AS, Anda harus memiliki gelar doktor di bidang farmasi. Siswa yang telah menyelesaikan dua tahun pendidikan perguruan tinggi dan telah lulus ujian masuk perguruan tinggi Farmasi dapat memulai program farmasi mereka. Program farmasi ini akan memakan waktu 4-7 tahun untuk diselesaikan.: Jika Anda ingin menjadi apoteker, Anda harus memiliki PharmD atau gelar doktor Farmasi. Siswa harus mendapatkan nilai kelulusan dalam ujian masuk perguruan tinggi Farmasi dan menyelesaikan dua tahun program sarjana mereka untuk mendaftar dalam program farmasi empat tahun.