Ada beberapa bentuk asuransi jiwa permanen yang berbeda. Dengan polis permanen, pemilik polis asuransi jiwa biasanya akan memiliki cakupan asuransi jiwa, serta cara untuk menabung atau berinvestasi dalam komponen nilai tunai yang mendasarinya. Salah satu jenis kebijakan permanen adalah kehidupan universal. Opsi pertanggungan ini memberikan perlindungan asuransi jiwa kepada pemegang polis, bersama dengan bunga tetap atas bagian nilai tunai dari program tersebut. Asuransi jiwa universal sering digambarkan mirip dengan polis asuransi jiwa berjangka yang digabungkan dengan rekening tabungan.