Jet Tempur Tercepat di Bumi <ul><li>Pesawat sejati tercepat di Bumi (artinya pesawat yang memiliki senjata dan kemampuan untuk menembak jatuh pesawat lain) adalah Foxbat MIG-25 Soviet/Rusia. Ini memiliki, atau lebih tepatnya, kecepatan tertinggi MACH 3.2. Namun itu bukan pesawat tercepat mutlak, pesawat bernapas udara tercepat mutlak di dunia tentu saja SR-71 Blackbird yang terkenal. Siapa kecepatan tertinggi MASIH diklasifikasikan, tetapi secara luas dikabarkan telah mampu melakukan perjalanan lebih dari MACH 3.5+.