Lensa Trivex (Terbaik untuk bingkai tanpa bingkai). Lensa trivex adalah perkembangan yang relatif baru di dunia lensa. Lensa Trivex memiliki indeks 1,53 yang membuatnya sedikit lebih tipis dari lensa plastik biasa, dan sedikit lebih tebal dari lensa polikarbonat. Lensa Rivex (Terbaik untuk bingkai tanpa bingkai). Lensa trivex adalah perkembangan yang relatif baru di dunia lensa. Lensa Trivex memiliki indeks 1,53 yang membuatnya sedikit lebih tipis dari lensa plastik biasa, dan sedikit lebih tebal dari lensa polikarbonat.