Tidak ada salahnya untuk mengurangi -- atau memotongnya sepenuhnya. Berikut adalah beberapa tips perawatan diri: 1 Cobalah makan dalam porsi kecil, dan jangan makan dua sampai tiga jam sebelum tidur. 2 Hindari makanan yang dapat memicu mulas, seperti gorengan, jeruk, tomat, rempah-rempah, peppermint, cokelat, dan minuman berkarbonasi.3 Kurangi alkohol dan kafein.4 Berhenti merokok jika Anda merokok.Tidak ada salahnya untuk mengurangi -- atau hentikan seluruhnya. Berikut adalah beberapa tips perawatan diri: 1 Cobalah makan dalam porsi kecil, dan jangan makan dua sampai tiga jam sebelum tidur. 2 Hindari makanan yang dapat memicu mulas, seperti gorengan, jeruk, tomat, rempah-rempah, peppermint, cokelat, dan minuman berkarbonasi.