Lemak perut Anda akan hilang saat Anda mengurangi kalori dan berolahraga dengan rencana penurunan berat badan secara keseluruhan. Anda tidak dapat mengurangi lemak di tempat tertentu, meskipun Anda dapat memperkuatnya. Lemak tubuh bersifat sistemik. Saat Anda menurunkan berat badan, sel-sel lemak di seluruh tubuh Anda melepaskan lemak dan Anda menjadi lebih kecil di seluruh, termasuk perut Anda. Anda dapat mengencangkan otot-otot yang mendasari perut Anda dan memperkuat inti Anda dengan latihan perut seperti crunch. Saat Anda menurunkan berat badan, Anda akan dapat melihat pekerjaan yang telah Anda lakukan. Lemak tubuh bersifat sistemik. Saat Anda menurunkan berat badan, sel-sel lemak di seluruh tubuh Anda melepaskan lemak dan Anda menjadi lebih kecil di seluruh, termasuk perut Anda. Anda dapat mengencangkan otot-otot yang mendasari perut Anda dan memperkuat inti Anda dengan latihan perut seperti sit-up.