Unggulan: Beras Ragi Merah dan Kolesterol Artikel Utama. Beras ragi merah adalah beras yang difermentasi oleh ragi merah, Monascus purpureus. Ini telah digunakan oleh orang Cina selama berabad-abad. Ini adalah bahan untuk warna merah pada bebek Peking, rempah-rempah, dan bahan dalam anggur beras. Beras ragi merah dipasarkan dalam produk yang disebut Cholestin dan konon untuk menurunkan kolesterol. Telah digunakan oleh orang Cina selama berabad-abad. Ini adalah bahan untuk warna merah pada bebek peking, rempah-rempah, dan bahan dalam arak beras. Beras ragi merah dipasarkan dalam produk yang disebut Cholestin dan konon untuk menurunkan kolesterol.