Saat ini, lisensi produsen asuransi residen berharga $90 per tahun selama dua tahun, dan lisensi produsen non-residen berharga $125 per tahun. Lisensi harus diperbarui setiap dua tahun, dan biaya perpanjangan sama dengan biaya lisensi awal. Biaya karena penalti atau untuk pemulihan lisensi sama dan di samping biaya standar lisensi. Saat pindah ke Illinois dengan lisensi di luar negara bagian, sebagian besar agen yang bereputasi baik dengan negara bagian sebelumnya tidak perlu menyelesaikan kursus atau ujian pra-lisensi apa pun , meskipun mereka diharuskan membayar biaya lisensi standar.