Langkah 1. Atur waktu berburu jamur Anda untuk awal musim semi ketika jamur morel sedang musim dan kondisi cuaca tepat. Morel biasanya tumbuh dalam kondisi lembab, tepat setelah hujan musim semi yang dalam untuk kedua kalinya.Indikator musiman yang baik lainnya adalah bahwa pohon redbud menghasilkan bunga kecil selama periode yang sama dengan pertumbuhan morel.tep 1. Atur waktu berburu jamur Anda untuk awal musim semi ketika jamur morel sedang musim dan kondisi cuaca tepat. Morels biasanya tumbuh dalam kondisi lembab, tepat setelah hujan musim semi yang dalam kedua.