Kiat untuk memastikan pergantian alamat yang lancar dengan IRS. Pertimbangkan untuk menunda pengajuan pengembalian pajak penghasilan jika Anda berencana untuk pindah dalam waktu dekat. Dengan cara ini Anda dapat mengajukan pengembalian pajak dengan alamat baru Anda dan cek pengembalian dana Anda akan dikirim ke alamat baru Anda. Pastikan untuk mengajukan formulir perubahan alamat untuk setiap jenis pengembalian pajak yang Anda ajukan: misalnya, pajak penghasilan pribadi, hadiah pajak, pajak tanah, atau pengembalian pajak bisnis.Pasangan yang berpisah harus masing-masing mengajukan formulir perubahan alamat meskipun hanya satu orang yang pindah ke alamat baru.Pastikan untuk mengajukan formulir perubahan alamat untuk setiap jenis pengembalian pajak Anda file: misalnya, pajak penghasilan pribadi, pajak hadiah, pajak properti, atau pengembalian pajak bisnis. Pasangan yang berpisah harus masing-masing mengajukan formulir perubahan alamat meskipun hanya satu orang yang pindah ke alamat baru.