Kebijakan Biaya Bagasi Delta Vacations. Banyak maskapai penerbangan menilai biaya untuk bagasi terdaftar. Biaya ini dibayarkan langsung ke maskapai penerbangan, dan oleh karena itu tidak termasuk dalam harga paket Delta Vacations. Berbagai maskapai penerbangan tercantum di bawah ini dengan tautan ke biaya bagasi untuk setiap maskapai. Kebijakan Biaya Bagasi Liburan elta. Banyak maskapai penerbangan menilai biaya untuk bagasi terdaftar. Biaya ini dibayarkan langsung ke maskapai, dan karenanya tidak termasuk dalam harga paket Delta Vacations.