Gaji asisten administrasi medis. Gaji asisten administrasi medis berkisar dari $ 43.000 hingga $ 70.000. Gaji asisten administrasi medis per jam berkisar dari $ 425 hingga $ 33,50. Gaji asisten administrasi medis bervariasi dari satu negara bagian ke negara bagian lainnya. Tetapi biasanya asisten administrasi medis yang paling berpengalaman menerima gaji tertinggi. Teruslah membaca untuk informasi lebih lanjut tentang gaji asisten administrasi medis. Gaji asisten administrasi medis di Amerika Serikat menurut ahli gaji berkisar dari $ 43.000 hingga 70.000. Tempat pembayaran teratas di AS berdasarkan pembayaran tahunan adalah Manhattan di mana asisten administrasi medis menerima gaji 82.500 termasuk bonus dan tunjangan. 1 Bagikan di Facebook.