Serpih minyak adalah batuan sedimen berbutir halus kaya organik yang mengandung kerogen dari mana hidrokarbon cair, yang disebut minyak serpih, dapat diproduksi. Minyak serpih adalah pengganti minyak mentah konvensional; namun, mengekstraksi minyak serpih dari serpih minyak lebih mahal daripada produksi minyak mentah konvensional baik secara finansial maupun dalam hal dampak lingkungannya. Deposito oil shale terjadi di seluruh dunia, termasuk deposit utama di Amerika Serikat. Estimasi deposito global 2016 menetapkan