Untuk bekerja sebagai asisten dokter dermatologi, Anda harus menjadi PA bersertifikat dengan pengalaman di bidang dermatologi seperti yang ditunjukkan oleh lowongan pekerjaan. Pengusaha juga mencari PA dengan fleksibilitas jadwal dan kemampuan untuk bekerja dalam tim medis. Untuk bekerja sebagai asisten dokter dermatologi, Anda harus belajar terlebih dahulu untuk menjadi asisten dokter. Ini memerlukan pendaftaran dalam program asisten dokter 2 tahun. Sebagian besar program memberikan gelar master, meskipun program asisten dokter sarjana dan rekanan ada.