Siswa dapat melihat biaya kehadiran individu mereka di Owl Express. Untuk membantu merencanakan biaya, kami telah menyertakan Biaya Kehadiran untuk 2015-2016 untuk mahasiswa sarjana dalam negeri dan mahasiswa luar negeri sarjana di bawah ini. Harap diperhatikan bahwa Biaya Kehadiran adalah perkiraan biaya untuk menghadiri Kennesaw Universitas Negeri. Untuk membantu merencanakan biaya, kami telah menyertakan Biaya Kehadiran untuk 2015-2016 untuk mahasiswa sarjana dalam negeri dan mahasiswa sarjana luar negeri di bawah ini. Harap dicatat Biaya Kehadiran adalah perkiraan biaya untuk menghadiri Universitas Negeri Kennesaw.