Botswana. Botswana adalah negara yang sepenuhnya terkurung daratan di tengah Afrika Selatan. Salah satu sungai terpanjang di Afrika Selatan, Okavango, mengalir ke bagian barat laut negara itu, membentuk Situs Warisan Dunia UNESCO Delta Okavango. Botswana berbatasan dengan Afrika Selatan, Namibia, Zambia, dan Zimbabwe.otswana adalah negara yang sepenuhnya terkurung daratan di tengah Afrika Selatan. Salah satu sungai terpanjang di Afrika Selatan, Okavango, mengalir ke bagian barat laut negara itu, membentuk Situs Warisan Dunia UNESCO Delta Okavango.