Jawaban: Sebagian besar lapangan golf, setidaknya setahun sekali, memberikan aerifikasi pada lapangan golf mereka. Aerifikasi, atau aerasi, adalah proses membuat lubang kecil di lapangan hijau; sebenarnya, inti kecil dari rumput dan tanah dipotong dan dikeluarkan dari lapangan (baca lebih lanjut tentang aerifikasi dan tujuannya di sini), yang meninggalkan lubang. Jawaban: Sebagian besar lapangan golf, setidaknya setahun sekali, melakukan aerifikasi pada lapangan golfnya. Aerifikasi, atau aerasi, adalah proses membuat lubang kecil di lapangan hijau; sebenarnya, inti kecil dari rumput dan tanah dipotong dan dikeluarkan dari hijau (baca lebih lanjut tentang aerifikasi dan tujuannya di sini), yang meninggalkan lubang.