Yang ingin saya ketahui adalah, apakah ada di antara Anda yang memiliki studio sendiri, dan apakah Anda bersedia membantu saya mencari cara untuk memulai. Ayah mertua saya adalah seorang kontraktor dan dapat membantu saya membangun / merombak ruang. Saya mulai menulis rencana bisnis, tetapi tidak tahu berapa banyak yang sebenarnya dibutuhkan dan apakah itu sepadan. Yang ingin saya ketahui adalah, apakah ada di antara Anda yang memiliki studio sendiri, dan apakah Anda bersedia membantu saya? mencari tahu bagaimana memulai. Ayah mertua saya adalah seorang kontraktor dan dapat membantu saya membangun / merombak ruang. Saya mulai menulis rencana bisnis, tetapi tidak tahu berapa banyak yang sebenarnya dibutuhkan dan apakah itu sepadan.