Bagaimana memperkirakan biaya pembangunan kembali rumah. Anda harus memperkirakan biaya pembangunan kembali rumah Anda jika Anda ingin mengambil asuransi bangunan—untuk membuat perkiraan ini, Anda dapat menggunakan kalkulator pembangunan kembali atau berkonsultasi dengan surveyor sewaan. Cara lain untuk mengetahui biaya pembangunan kembali rumah Anda adalah dengan menyewa surveyor sewaan untuk melakukan pengukuran rinci rumah Anda dan menyiapkan Penilaian Biaya Pembangunan Kembali. Ini bisa menghabiskan biaya beberapa ratus pound, tetapi ini adalah sesuatu yang mungkin ingin Anda pertimbangkan.