Ada tekanan yang dibangun dalam tim untuk mengurangi batas gaji menjadi $62.500 per tim dan US$7.000 per pemain karena tekanan keuangan. Hal ini menyebabkan beberapa tim untuk menukar pemain bintang yang dibayar dengan baik agar sesuai dengan topi. Tetapi tim diizinkan untuk menghabiskan $70,4 Juta dalam setahun untuk panjang musim pendek prorata. Gaji karir NHL tertinggi saat ini diperoleh Jaromir Jagr dengan $ 99,8 Juta dolar dan masih aktif. Dengan musim lalu 2014-15 terbatas tidak lebih dari US$14 Juta per pemain dan yang membawa Shea Weber sebagai gaji tertinggi NHL ke daftar pendapatan teratas untuk musim itu dengan US$14 Juta. Gaji karir NHL tertinggi yang dia peroleh sampai sekarang Jaromir Jagr dengan $99,8 Juta dolar dan masih aktif.