¢Â€ÂœBiasanya kisaran harga yang sama untuk penggantian bak mandi atau pancuran rata-rata. Jika Anda mengganti bak mandi dengan bak mandi atau pancuran dengan pancuran dan tidak menambahkan fitur baru, biaya tipikal adalah sekitar $3.000 menjadi $5.000. Ini adalah saat orang menginginkan lingkungan bak mandi atau pancuran baru, umumnya untuk facelift. Sebagian besar bisnis Nygren melibatkan pembuatan pancuran khusus dan/atau ruang bak mandi bersama dengan renovasi kamar mandi lengkap. Menurut perkiraannya, pekerjaan tipikal yang mencakup mengganti pancuran atau bak mandi lama dengan pan pancuran khusus, ubin dinding baru, penutup kaca dan pintu kaca khusus berkisar antara $4.000 hingga $5.000.