Anda biasanya dapat mengajukan permohonan untuk akun dasar secara langsung, melalui pos, melalui telepon atau online. Tanyakan kepada bank bukti identitas dan alamat apa yang perlu Anda tunjukkan saat membuka rekening. Jika Anda tidak memiliki dokumen, tanyakan apa yang akan mereka terima. Jika Anda sudah memiliki rekening di bank yang sama dan Anda berutang (misalnya Anda kelebihan penarikan), mereka mungkin menggunakan uang di rekening baru Anda untuk melunasi utang Anda. akun lama Anda. 2 Untuk alasan ini, mungkin masuk akal untuk membuka rekening baru Anda dengan bank yang berbeda, lembaga pembangunan atau serikat kredit.