Sebuah pinus mencapai langit di atas Pulau Norfolk. Berasal dari Pulau Norfolk, yang terletak 900 timur Australia, pinus Norfolk (Araucaria heterophylla) membutuhkan sedikit pemangkasan. Karena pertumbuhan akan berhenti pada titik pemotongan, pemangkasan harus dilakukan hanya jika diperlukan untuk menjaga kesehatan pohon. pinus mencapai langit di atas Pulau Norfolk. Berasal dari Pulau Norfolk, yang terletak 900 timur Australia, pinus Norfolk (Araucaria heterophylla) membutuhkan sedikit pemangkasan. Karena pertumbuhan akan berhenti pada titik pemotongan, pemangkasan harus dilakukan hanya jika diperlukan untuk menjaga kesehatan pohon.