Tautan statis adalah hasil penyambungan yang menyalin semua rutinitas perpustakaan yang digunakan dalam program ke dalam gambar yang dapat dieksekusi. Ini mungkin memerlukan lebih banyak ruang disk dan memori daripada penautan dinamis, tetapi lebih cepat dan lebih portabel, karena tidak memerlukan keberadaan pustaka pada sistem tempat ia dijalankan. Penautan dinamis dilakukan dengan menempatkan nama perpustakaan yang dapat dibagikan di gambar yang dapat dieksekusi. Tautan aktual dengan rutinitas perpustakaan tidak terjadi sampai gambar dijalankan, ketika file yang dapat dieksekusi dan perpustakaan ditempatkan di memori. Keuntungan dari penautan dinamis adalah bahwa beberapa program dapat berbagi satu salinan perpustakaan.