Giant Desert Centipede (pahlawan Scolopendra) dapat tumbuh hingga 8 inci panjangnya. Tubuh biasanya berwarna jingga sampai kuning kecokelatan, seringkali dengan warna hitam yang berselang-seling, dan segmen kepala dan ekor berwarna hitam. Kelabang gurun umum (Scolopendra polymorpha) memiliki panjang 4 hingga 5 inci, dan berwarna cokelat hingga cokelat. Kelabang memiliki tubuh yang rata dan tersegmentasi dengan sepasang kaki per segmen. Jika kelabang tidak bergerak, akan sulit untuk membedakan ujung belakang dari ujung depan karena keduanya memiliki pelengkap seperti antena. Tubuhnya biasanya berwarna oranye hingga cokelat kekuningan, seringkali dengan warna hitam bergantian, dan segmen kepala dan ekornya tidak bergerak. hitam. Kelabang gurun umum (Scolopendra polymorpha) memiliki panjang 4 hingga 5 inci, dan berwarna cokelat hingga cokelat. Lipan memiliki tubuh yang rata dan tersegmentasi dengan satu pasang kaki per segmen.