Faktor-faktor yang mempengaruhi harga Botox. Botox dibebankan oleh unit. Jadi biaya perawatan Botox jelas akan meningkat dengan jumlah unit yang Anda butuhkan. Biasanya 15-20 unit digunakan di daerah-daerah umum yang memiliki masalah dengan kerutan termasuk garis dahi, garis kerutan, kaki gagak dan garis senyum. Biaya Botox akan bervariasi tergantung pada lokasi Anda di Inggris. Kota-kota besar seperti London dan Manchester sering mengenakan biaya lebih untuk Botox di antara perawatan lainnya. Biasanya 15-20 unit digunakan di area khas orang memiliki masalah dengan kerutan termasuk garis dahi, garis kerutan, kaki gagak dan garis senyum. Botox akan bervariasi dalam biaya tergantung pada lokasi Anda di Inggris.