Pelega. Ini adalah cara yang tidak menyakitkan untuk menghilangkan serpihan, tetapi akan memakan waktu satu hari untuk menyelesaikannya. 1 Belilah salep yang dijual bebas yang disebut Ichthammol (salep hitam) dari apotek. 2 Ini adalah bahan berminyak dengan bau yang tidak sedap. 3 Tempatkan sedikit salep pada serpihan Anda dan tutupi dengan plester. Ini adalah cara yang tidak menyakitkan untuk menghilangkan serpihan, tetapi akan memakan waktu satu hari untuk menyelesaikannya. 1 Belilah salep yang dijual bebas yang disebut Ichthammol (salep hitam) dari apotek. 2 Ini adalah bahan berminyak dengan bau yang tidak sedap. 3 Tempatkan sedikit salep pada serpihan Anda dan tutupi dengan plester.