1. Pastikan Anda tidak memiliki tulang rusuk yang patah. Tulang rusuk yang memar atau retak rusak, tetapi masih pada tempatnya di tulang rusuk. Namun, tulang rusuk yang patah berbahaya karena telah copot dari posisi normalnya, dan berpotensi menusuk paru-paru atau organ lain. Eskan area yang cedera. Membekukan tulang rusuk Anda akan membantu mengurangi rasa sakit dan bengkak, sehingga jaringan yang memar bisa sembuh lebih cepat. Tempelkan es selama 72 jam pertama setelah cedera, dan tahan keinginan untuk melepaskan bantal pemanas.