Ketika kelumpuhan mencapai dada, kematian akibat ketidakmampuan bernapas terjadi kecuali pasien diberi ventilasi. Gejala botulisme umumnya muncul 12 hingga 72 jam setelah makan makanan yang terkontaminasi. Dengan pengobatan, penyakit berlangsung dari 1 hingga 10 hari. Pemulihan penuh dari keracunan botulisme bisa memakan waktu berminggu-minggu hingga berbulan-bulan. Beberapa orang tidak pernah sepenuhnya pulih. Secara umum, gejala keracunan botulisme antara lain sebagai berikut: 1 Mual. 2 Muntah. 3 Kelelahan. 4 Pusing. 5 Penglihatan ganda.