Jawaban oleh flexwheel (171). Jika Anda menyukai wortel mentah, Anda mungkin akan menikmati bit mentah. Mereka sama-sama renyah, dan cukup enak. Cobalah dalam salad, baik dipotong dadu atau diparut, atau dipotong menjadi korek api untuk dimakan sebagai camilan sehat.njawab oleh flexwheel (171). Jika Anda menyukai wortel mentah, Anda mungkin akan menikmati bit mentah. Mereka sama-sama renyah, dan cukup enak. Cobalah mereka dalam salad, baik dipotong dadu atau diparut, atau dipotong menjadi korek api untuk dimakan sebagai camilan sehat.