Tungau Varroa pertama kali ditemukan di koloni lebah madu Carolina Selatan di daerah Saluda pada November 1990 dan sekarang telah menyebar ke seluruh negara bagian. Biologi. Tungau Varroa dapat ditemukan pada lebah madu dewasa, pada induk dan pada sisa-sisa sarang. Tungau dewasa memiliki delapan kaki dan berwarna coklat kemerahan, berbentuk lonjong dan pipih. Konfirmasi tubuh mereka yang rata memungkinkan mereka untuk bersembunyi di antara segmen perut lebah dan tidak diperhatikan oleh peternak lebah. Tungau arroa pertama kali ditemukan di koloni lebah madu penduduk Carolina Selatan di daerah Saluda pada bulan November 1990 dan sekarang telah menyebar ke seluruh negara bagian. Biologi. Tungau Varroa dapat ditemukan pada lebah madu dewasa, di induk dan di puing-puing sarang.