1 Jika Anda menyapih bayi Anda sebelum usia 12 bulan, berikan susu formula yang diperkaya zat besi. 2 Formula harus diperkaya zat besi untuk mencegah anemia (jumlah darah rendah). 3 Jangan mulai minum susu sapi sampai anak Anda berusia satu tahun. 4 Susu sapi tidak memiliki vitamin yang dibutuhkan bayi. Pada usia satu tahun, bayi yang diberi susu formula dapat beralih ke susu sapi utuh. Penting untuk menggunakan susu murni, karena anak di bawah dua tahun membutuhkan lemak untuk perkembangan otak. Bayi berusia satu tahun yang disusui akan mendapat manfaat dari terus menyusu, selama ibu dan bayi senang dengan pengaturan tersebut.