1 Botox adalah racun saraf yang berasal dari Clostridium botulinum, organisme yang ditemukan di lingkungan alami di mana sebagian besar tidak aktif dan tidak beracun. 2 Toksin botulinum digunakan untuk mengurangi garis-garis halus dan kerutan dengan melumpuhkan otot-otot di bawahnya. Botox adalah racun saraf yang berasal dari Clostridium botulinum, organisme yang ditemukan di lingkungan alami di mana sebagian besar tidak aktif dan tidak beracun. 2 Toksin botulinum digunakan untuk mengurangi garis-garis halus dan kerutan dengan melumpuhkan otot-otot di bawahnya.