Penyimpanan Daging Babi Beku. Daging babi mentah dapat dibekukan dengan aman hingga enam bulan. Daging babi panggang mentah dapat disimpan di dalam freezer selama satu tahun. Produk daging babi yang dimasak dapat dibekukan hingga empat bulan. Setelah waktu ini, dagingnya mungkin akan kering dan rasanya akan berkurang, meskipun masih aman untuk dimakan. Daging babi dapat dibekukan dengan aman hingga enam bulan. Daging babi panggang mentah dapat disimpan di dalam freezer selama satu tahun. Produk daging babi yang dimasak dapat dibekukan hingga empat bulan.