J: Jika Anda ingin menjadi perawat terdaftar, Anda harus memiliki pendidikan yang tepat untuk tujuan itu. Ada beberapa cara untuk menjadi perawat seperti sarjana sains dalam gelar keperawatan atau magister sains dalam gelar keperawatan. Namun program-program ini memerlukan studi lebih dari satu tahun.: Untuk menjadi perawat RN, Anda dapat mengambil ADN (Asosiasi Gelar dalam Keperawatan) atau Anda dapat mengambil gelar BSN (Sarjana Ilmu Keperawatan). Gelar Associate dalam keperawatan membutuhkan waktu dua tahun untuk diselesaikan sementara BSN lebih komprehensif dan oleh karena itu membutuhkan waktu empat tahun untuk menyelesaikannya.