Bagaimana skizofrenia paranoid dibedakan dari gangguan kepribadian paranoid? Ada perbedaan antara skizofrenia paranoid dan gangguan kepribadian paranoid. Gangguan kepribadian paranoid bukanlah bentuk skizofrenia. Orang dengan hanya gangguan kepribadian tidak memiliki delusi atau halusinasi, hanya kecurigaan yang ekstrim. Skizofrenia paranoid memiliki sistem delusi kompleks yang biasanya diatur di sekitar beberapa tema koheren yang melibatkan penganiayaan atau konspirasi oleh kekuatan rahasia yang kuat. Jika penderita skizofrenia paranoid mendengar suara-suara ...