Jika rasio P/E saham lebih besar dari rata-rata industri, saham tersebut mungkin dinilai terlalu tinggi. Dalam contoh ini, asumsikan rasio P/E rata-rata industri adalah 18, yang menunjukkan bahwa saham mungkin undervalued. Kalikan rasio P/E saham dengan EPSnya untuk menghitung nilai pasar sebenarnya. Dalam contoh ini, kalikan 15 dengan $2,50 untuk mendapatkan harga pasar $37,50. Kalikan rasio P/E rata-rata industri dengan EPS saham untuk memperkirakan harga di mana saham akan diperdagangkan jika rasio P/E-nya sama dengan rata-rata industri. Secara umum, perusahaan dalam industri yang sama cenderung melakukan perdagangan pada rasio P/E yang sama.