T&J tentang Klaim Kerusakan akibat Hujan es. Dari berbagai laporan yang telah kami baca, tampaknya rata-rata klaim kerusakan akibat hujan es cenderung antara $2.000 dan $3.000. Ketika perusahaan asuransi kami membayar ganti rugi klaim, mereka tidak memiliki... Anda masih dapat mengajukan klaim untuk kerusakan akibat hujan es baru di bawah cakupan Komprehensif Anda. Setiap orang menyimpan dan membelanjakan cek perusahaan asuransi. Jika, di kemudian hari, mobil terlibat dalam kecelakaan -- apakah itu kesalahan Anda atau bukan -- kerusakan akibat hujan es yang sudah ada sebelumnya akan dipotong dari penyelesaian apa pun. Jika Anda memiliki pinjaman terutang untuk mobil, ya, Anda mungkin harus memperbaiki mobil Anda.