Saluran ion adalah protein membran pembentuk pori yang memungkinkan ion melewati pori saluran. Fungsi mereka termasuk membangun potensial membran istirahat, membentuk potensial aksi dan sinyal listrik lainnya dengan menutup aliran ion melintasi membran sel, mengendalikan aliran ion melintasi sel sekretori dan epitel, dan mengatur volume sel. Saluran ion hadir di membran semua sel. Saluran ion adalah salah satu dari dua kelas protein ionofor, bersama dengan pengangkut ion (termasuk pompa natrium-kalium, penukar natrium-kalsium, dan protein pengangkut natrium-glukosa).