Saya suka minum jus jeruk bali tetapi mendengar bahwa itu dapat mengganggu beberapa obat resep. Ya. Jeruk bali dan buah-buahan serta produk jeruk tertentu lainnya dapat mengganggu beberapa jenis obat resep. Jangan anggap enteng interaksi ini. Beberapa dapat menyebabkan masalah kesehatan yang berpotensi berbahaya. Tanyakan kepada dokter atau apoteker Anda sebelum mengonsumsi jeruk bali atau produk jeruk lainnya jika Anda menggunakan obat resep. Anda mungkin perlu menghilangkan produk grapefruit dari diet Anda. Cukup minum obat dan produk grapefruit Anda pada waktu yang berbeda tidak menghentikan interaksi. Jangan menganggap enteng interaksi ini. Beberapa dapat menyebabkan masalah kesehatan yang berpotensi berbahaya. Tanyakan kepada dokter atau apoteker Anda sebelum mengonsumsi jeruk bali atau produk jeruk lainnya jika Anda menggunakan obat resep. Anda mungkin perlu menghilangkan produk grapefruit dari diet Anda.