Menggunakan. Levocetirizine adalah antihistamin yang digunakan untuk meredakan gejala alergi seperti mata berair, pilek, mata/hidung gatal, bersin, gatal-gatal, dan gatal-gatal. Ia bekerja dengan memblokir zat alami tertentu (histamin) yang dibuat tubuh Anda selama reaksi alergi. Levocetirizine adalah antihistamin yang digunakan untuk meredakan gejala alergi seperti mata berair, pilek, mata/hidung gatal, bersin, gatal-gatal, dan gatal-gatal. Ia bekerja dengan memblokir zat alami tertentu (histamin) yang dibuat tubuh Anda selama reaksi alergi.