Ordo: Chlamydoselachiformes. Hiu berjumbai, hiu panjang kurus yang terlihat seperti belut, adalah salah satu spesies hiu tertua yang masih hidup. Bukti fosil menunjukkan bahwa hiu berjumbai berusia 95 juta tahun yang lalu. Beberapa ahli paleontologi menyarankan bahwa itu adalah hiu cladodont yang masih hidup, hiu yang telah ada sejak 380 juta tahun yang lalu. Bukti ossil menunjukkan bahwa hiu berjumbai berasal dari 95 juta tahun yang lalu. Beberapa ahli paleontologi menyarankan itu adalah hiu cladodont hidup, hiu yang ada sejak 380 juta tahun yang lalu.