Perbedaan Antara Hip hop dan Rap. ¢Â€Â¢ Dikategorikan di bawah Hiburan, Lain-lain | Perbedaan Antara Hip hop dan Rap. Hip hop adalah genre musik yang didasarkan pada ritme dan gaya vokal yang disebut rap. Pertunjukan ini disertai dengan ketukan yang diucapkan. Oleh karena itu, pertunjukan hip hop mungkin atau mungkin tidak menyertakan lagu rap sementara lagu rap dapat ditampilkan tanpa tarian dan musik hip hop. Rap hanyalah bagian vokal dari keseluruhan pertunjukan hip hop. Presentasi instrumental hip hop tanpa lagu rap yang menyertainya tidak terlalu umum.