Korelasi menurut definisi, tidak memiliki variabel dependen dan independen. Ini memperlakukan kedua variabel sama. Dan setiap korelasi hanya sekitar dua variabel. Namun, beberapa orang menyebut studi observasional korelasional bahkan jika mereka menggunakan regresi. Dalam regresi variabel bebas adalah variabel yang menurut Anda memprediksi atau menyebabkan variabel terikat; atau mereka yang berada di bawah kendali Anda. Seringkali perbedaan DV vs IV adalah salah satu logika substantif, bukan statistik.