Kembali. Saat Anda membuka keran di rumah Anda, Anda mengharapkan air mengalir dengan kecepatan tertentu. Tekanan air di saluran menyebabkan air mengalir. Jika rumah Anda berada di utilitas kota, tekanan air dikendalikan (sebagian besar) oleh kota. Jika rumah Anda berada di sumur, Anda memerlukan sesuatu untuk membangun tekanan itu dan inilah tujuan dari tangki tekanan. Oleh karena itu tekanan, ketika katup dibuka, air didorong keluar dari tangki melalui pipa di rumah Anda. Ketika air di tangki tekanan turun di bawah jumlah yang dibutuhkan, sakelar tekanan diaktifkan untuk menghidupkan pompa. Pompa kemudian mengisi ulang tangki tekanan.