Karena tekanan ini, ketika katup dibuka, air didorong keluar dari tangki melalui pipa-pipa di rumah Anda. Ketika air di tangki tekanan turun di bawah jumlah yang dibutuhkan, sakelar tekanan diaktifkan untuk menghidupkan pompa. Pompa kemudian mengisi ulang tangki tekanan. Kombinasi tangki tekanan, sakelar tekanan, dan pompa inilah yang memungkinkan air mengalir melalui rumah Anda. Karena tekanan ini, ketika katup dibuka, air didorong keluar dari tangki melalui pipa di rumah Anda. Ketika air di tangki tekanan turun di bawah jumlah yang dibutuhkan, sakelar tekanan diaktifkan untuk menghidupkan pompa. Pompa kemudian mengisi ulang tangki tekanan.