Jawaban: Sebenarnya itu kacang polong hitam bukan kacang polong. Petunjuk memasak: rendam dalam air pada suhu kamar di malam hari. Tiriskan air dan tambahkan air tawar, garam dan didihkan dan kecilkan suhu sampai mendidih sampai lunak. Saya lebih suka minyak bacon dalam jumlah kecil ditambahkan sebelum memasak untuk menambah rasa. Jangan memasak kering atau terlalu matang. Saus lada adalah bumbu yang sangat baik untuk kacang polong hitam. Saya mencoba memasaknya dan mereka berubah menjadi bubur dan melepaskan kulitnya. Apakah Anda memiliki tips dan resep memasak. Saya tahu cara memasak kacang hitam, kacang merah, kacang navy, buncis dan lentil, tapi kacang hitam ini sepertinya sangat khusus....o Anda punya tips dan resep memasak. Saya tahu cara memasak kacang hitam, kacang merah, kacang navy, buncis dan lentil, tapi kacang hitam ini sepertinya sangat istimewa....