$400 - $1100. Biaya ini termasuk cairan IV selama 3-4 hari untuk mengeluarkan enzim ginjal yang beracun dan pemberian jarum suntik jika diperlukan. Ini adalah ukuran yang dirancang untuk mencoba dan membeli kucing Anda beberapa bulan lagi kualitas hidup. Gangguan Pernafasan Akut. $200 - $1500. Biaya ini termasuk rontgen dada, beberapa hari terapi kandang oksigen, obat-obatan, thoracocentesis jika diindikasikan, dan pemantauan intensif. Ini adalah tindakan yang dirancang untuk mencoba dan membeli kucing Anda beberapa bulan lagi kehidupan yang berkualitas. Gangguan Pernafasan Akut. $200 - $1500. Biaya ini termasuk rontgen dada, beberapa hari terapi kandang oksigen, obat-obatan, torakosentesis jika diindikasikan, dan pemantauan intensif.