1 5 Letakkan kentang langsung di rak oven konveksi. 2 Panggang pada suhu 375 derajat selama 45 menit untuk kentang berukuran sedang hingga besar. 3 Balikkan kentang di tengah waktu pemanggangan untuk memastikan kerenyahan yang merata dan hindari penggelapan di satu sisi.4 6 Keluarkan dari oven saat waktu pemanggangan berakhir dan potong atau buka bagian atas kentang. Panggang pada suhu 375 derajat selama 45 menit untuk kentang berukuran sedang hingga besar. 2 Balikkan kentang di tengah waktu pemanggangan untuk memastikan kerenyahan yang merata dan menghindari penggelapan di satu sisi. 3 6 Keluarkan dari oven saat waktu pemanggangan berakhir dan potong atau buka bagian atas kentang.