Mendapatkan visa. Jika Anda memerlukan visa untuk kunjungan Anda ke Belanda, Anda perlu mengajukannya di kedutaan atau konsulat Belanda di negara Anda. Anda harus melakukan ini kira-kira 2 bulan sebelum kedatangan Anda ke Belanda. Anda tidak bisa mendapatkan visa di Belanda. Jenis visa ini tidak memberi Anda hak untuk masuk ke negara tersebut. 2 Anda memerlukan visa transit ini jika Anda adalah warga negara dari; Afghanistan, Angola, Bangladesh, Kongo (Republik Demokratik), Eritrea, Ehteopea, Ghana, Guinea, Irak, Iran, Nigeria, Pakistan, Somalia, Sudan, Suriah, Sri Lanka.