Kami memiliki burung hantu dan elang di properti dan tidak mengganggu burung kolibri. Saya akan menebak bahwa kolibri akan segera terbiasa dengan yang palsu selama itu bukan salah satu dari jenis bermotor yang menoleh. Saya telah berpikir untuk memasang kotak burung hantu untuk membantu mengendalikan populasi gopher. Saya memiliki burung hantu dari waktu ke waktu di sekitar tempat saya dan elang juga, tetapi saya belum pernah melihat seekor pun mengejar hummer. Penny Niagara Falls, NY zona USDA 6a /6b Zona panas 4 Zona matahari terbenam 39. Saya belum memasang kotak sarang tetapi di benak saya karena saya cenderung mendapatkan tikus di halaman saya dari ladang tetangga.