1 Agar memenuhi syarat untuk lisensi pistol tersembunyi Texas, Anda harus sepenuhnya memenuhi syarat menurut hukum Texas dan federal untuk membeli pistol (kecuali untuk pelamar militer yang berusia minimal 18 tahun tetapi di bawah usia 21 tahun). Ya. 2 Agar memenuhi syarat untuk mendapatkan lisensi pistol tersembunyi Texas, Anda harus memenuhi syarat sepenuhnya berdasarkan hukum Texas dan federal untuk membeli pistol (kecuali untuk pelamar militer yang berusia minimal 18 tahun tetapi di bawah usia 21 tahun). 3 DAFTAR untuk kelas HARI INI! - atas -.