Jika Anda memiliki uang di rekening bank pada hari Anda mengajukan, rekening bank dan uang Anda adalah aset dari harta pailit. Anda tidak lagi bebas mentransfer dana atau aset karena sekarang menjadi milik harta pailit. Ambil contoh bahwa Anda memiliki $5.000 di rekening giro Anda pada hari Anda mengajukan pailit. Uang itu adalah milik harta pailit Bab 7 dan bukan lagi milik Anda untuk dikendalikan atau digunakan. Jika Anda mengambil $5.000 dari bank sehari setelah mengajukan untuk membayar pembayaran hipotek Anda dan tagihan lainnya, wali Bab 7 dapat meminta untuk memulihkan dana tersebut, baik dari Anda atau dari penerima pembayaran. uang adalah milik harta pailit Bab 7 dan bukan lagi milik Anda untuk dikendalikan atau digunakan. Jika Anda mengambil $5.000 dari bank sehari setelah mengajukan untuk membayar pembayaran hipotek Anda dan tagihan lainnya, wali Bab 7 dapat meminta untuk memulihkan dana tersebut, baik dari Anda atau dari penerima pembayaran.