Sirkulasi sistemik terdiri dari pembuluh darah yang memompa darah dari jantung ke seluruh tubuh. Sirkulasi paru terdiri dari pembuluh darah yang membawa darah terdeoksigenasi dari ventrikel kanan jantung ke paru-paru dan kemudian mengembalikan darah beroksigen ke atrium kiri. Fisiologi sirkulasi sistemik ditentukan oleh: 1 Dinamika aliran darah. Sirkulasi paru terdiri dari pembuluh darah yang mengambil darah terdeoksigenasi dari ventrikel kanan jantung ke paru-paru dan kemudian mengembalikan darah beroksigen ke atrium kiri. Fisiologi sirkulasi sistemik ditentukan oleh: 1 Dinamika aliran darah.