kata benda. Karbon adalah elemen dasar yang ditemukan dalam batubara. Karbon adalah elemen dasar yang ditemukan dalam batubara. Pengertian karbon adalah unsur kimia bukan logam yang terdapat pada semua kombinasi unsur alam dan beberapa kombinasi unsur buatan.1 Contoh karbon adalah unsur dasar yang terdapat pada batubara.2 Contoh karbon adalah bahan dasar yang terdapat pada tulang dinosaurus yang digunakan untuk menentukan usia tulang. Definisi karbon adalah unsur kimia nonlogam yang ditemukan di semua kombinasi unsur alam dan beberapa kombinasi unsur buatan manusia. 1 Contoh karbon adalah unsur dasar yang ditemukan dalam batubara. 2 Contoh karbon adalah bahan dasar yang terdapat pada tulang dinosaurus yang digunakan untuk menentukan umur tulang.