Jawaban Terbaik: Tidak disarankan untuk mencairkan coolwhip dalam microwave atau di atas meja. Itu mengubah konsistensi yang dimaksudkan ... itu menjadi berair dan kehilangan kelembutannya. Lelehkan dalam lemari es selama beberapa jam atau untuk lebih mudahnya, masukkan saja ke dalam lemari es pada malam sebelumnya...lalu siap saat Anda siap.Sumber:berapa lama saya membiarkan cambuk dingin mencair? Saya mencoba untuk meletakkan cambuk dingin di atas pai puding tetapi cambuk dingin membeku dan tidak mengolesi dengan benar.