Lemon bersifat asam, tetapi membuat tubuh menjadi basa karena mengandung mineral alkali yang sehat. Sayangnya, ada kekurangan untuk membuat air alkali dengan jus lemon: Untuk mendapatkan mineral alkali yang cukup untuk manfaat kesehatan, Anda harus menggunakan banyak jus lemon. Apa yang Anda buat adalah limun yang sangat asam. Tapi Anda bisa mendapatkan manfaat dalam air dengan jus lemon jauh lebih sedikit jika Anda menggunakan air alkali. Ketika Anda mencampur jus lemon dengan air alkali, itu akan melipattigakan manfaat antioksidan dari Vitamin C dalam jus lemon! Anda berakhir dengan jus lemon yang kurang asam dengan banyak antioksidan!