Pendidikan. Sebagian besar pelamar program pendidikan asisten dokter sudah memiliki gelar sarjana dan beberapa pengalaman kerja terkait perawatan kesehatan. Sementara persyaratan penerimaan bervariasi dari program ke program, sebagian besar program memerlukan dua hingga empat tahun kursus sarjana dengan fokus pada sains. Pekerjaan asisten dokter sebagian besar bergantung pada spesialisasi mereka dan apa yang dibutuhkan dokter pengawas mereka untuk dilakukan. Misalnya, asisten dokter yang bekerja di bidang bedah dapat menutup sayatan dan memberikan perawatan sebelum dan sesudah operasi.