Video Lain tentang Topik: Hp Deskjet F4580. Video saya sebelumnya tentang Hp Deskjet F4580 hanya memberikan gambaran singkat tentang bagaimana suara, tampilan, dan kebisingan printer. Dalam video ini saya bertujuan untuk menunjukkan Fitur Pemindaian beraksi! Tangkapan Video Komputer saya benar-benar rusak! Deskjet memindai pada resolusi 1200dpi dan dapat memindai secara nirkabel (meskipun dikatakan Anda tidak bisa tetapi itu jika Anda memindai dari printer bukan dari PC!). Saya juga minta maaf atas fakta bahwa video ini mungkin membosankan karena saya tidak punya apa-apa di PC saya untuk diputar di latar belakang!