Pastikan Anda melakukan ini setiap kali Anda parkir! Apakah Anda berada di bukit atau tidak, setel rem parkir. Ada alasan mengapa itu disebut rem parkir. Dan orang yang menyebutnya rem darurat, nah rem darurat itu gaul. Lihat di manual mobil Anda. Anda ingin menyetelnya setiap saat karena ini mengurangi tekanan pada transmisi Anda. Saat Anda meletakkannya di parkir, seluruh mobil bergantung pada satu pin kecil. Pastikan Anda melakukannya setiap kali Anda memarkir! Apakah Anda berada di bukit atau tidak, setel rem parkir. Ada alasan mengapa itu disebut rem parkir. Dan yang menyebutnya rem darurat, nah rem darurat itu gaul.