Jika demikian, Anda dapat mengajukan perpanjangan gratis untuk pajak Anda. Mengajukan perpanjangan memberi Anda waktu hingga 15 Oktober untuk mengajukan pengembalian pajak Anda. Penting untuk diketahui bahwa meskipun siapa pun dapat mengajukan perpanjangan pajak, Anda tetap harus membayar pajak apa pun kepada pemerintah paling lambat tanggal 15 April, bahkan jika Anda mengajukan perpanjangan batas waktu pajak. .f jadi, Anda dapat mengajukan ekstensi gratis untuk pajak Anda. Mengajukan perpanjangan memberi Anda waktu hingga 15 Oktober untuk mengajukan pengembalian pajak Anda. Penting untuk diketahui bahwa meskipun siapa pun dapat mengajukan perpanjangan pajak, Anda tetap harus membayar pajak apa pun kepada pemerintah paling lambat tanggal 15 April, bahkan jika Anda mengajukan perpanjangan batas waktu pajak. .