Istilah mengosongkan memiliki dua penggunaan umum dalam hukum. Sehubungan dengan properti nyata, mengosongkan tempat berarti melepaskan kepemilikan properti dan meninggalkan area tersebut sama sekali tanpa isinya. Mengosongkan perintah atau keputusan pengadilan berarti membatalkannya atau membuatnya batal demi hukum. Seseorang dapat mengosongkan properti secara sukarela atau tidak sukarela melalui penerbitan perintah penggusuran oleh pengadilan. sehubungan dengan properti nyata, mengosongkan tempat berarti memberikan sampai kepemilikan properti dan meninggalkan daerah itu sama sekali tanpa isi. Mengosongkan perintah atau putusan pengadilan berarti membatalkannya atau membuatnya batal demi hukum.