Setelah checkout, pesanan telepon Anda akan dikirim ke GreatCall, Inc., penyedia layanan, untuk diselesaikan. Anda akan dikenakan biaya $99,00 untuk ponsel JitterbugÃ‚Â®, biaya aktivasi satu kali sebesar $35, dan biaya pengiriman dan penanganan $10. Ponsel Jitterbug5 hanya $99,00 dan paket mulai dari $14,99 per bulan. Pesan telepon Jitterbug ‚Â® hari ini dan total biaya Anda hanya $144.00! Harga ini termasuk $99,00 untuk ponsel Jitterbug5, biaya aktivasi satu kali sebesar $35, dan biaya satu kali $10 untuk pengiriman dan penanganan. Rencana.