Dokter Anda mungkin juga melakukan tes darah untuk memeriksa tingkat antigen spesifik prostat (PSA). Kadar PSA mungkin tinggi pada pria yang mengalami pembesaran kelenjar prostat atau kanker prostat. Anda mungkin juga memerlukan pemeriksaan ultrasonografi yang mengambil gambar prostat dari komputer. Dokter kami mungkin juga melakukan tes darah untuk memeriksa tingkat antigen spesifik prostat (PSA). Kadar PSA mungkin tinggi pada pria yang mengalami pembesaran kelenjar prostat atau kanker prostat. Anda mungkin juga memerlukan pemeriksaan ultrasonografi yang mengambil gambar prostat dari komputer.