Air garam. Berkumur dengan air garam hangat adalah cara mudah lain untuk mengobati dahak. Sementara air hangat menenangkan tenggorokan yang teriritasi, garam membantu menghancurkan bakteri yang mungkin menyebabkan infeksi Anda dan karenanya mengurangi produksi dahak. 1 Campurkan seperempat sendok teh garam dalam segelas air hangat.2 Berkumurlah dengan larutan tersebut.Alt Air. Berkumur dengan air garam hangat adalah cara mudah lain untuk mengobati dahak. Sementara air hangat menenangkan tenggorokan yang teriritasi, garam membantu menghancurkan bakteri yang mungkin menyebabkan infeksi Anda dan karenanya mengurangi produksi dahak. 1 Campurkan seperempat sendok teh garam dalam segelas air hangat.