Untuk memecahkannya untuk Anda dalam istilah yang sangat sederhana: jika 100 orang berada dalam kesejahteraan [40 putih 30 hitam 30 ras lain/diabaikan dalam diskusi ini]; 40 orang kulit putih dari 1000 orang kulit putih adalah 4%. TAPI ingat orang kulit hitam kurang dari 20% dari total populasi AS oleh karena itu jika 30 orang kulit hitam dari 180 total berada pada kesejahteraan itu 16%. Jadi itu berarti 4 KALI lebih banyak orang kulit hitam dalam kesejahteraan daripada orang kulit putih. Artikel ini adalah sendok makan SAMPAH demokratis! dan dari 37 juta orang kulit hitam di AS, 35 juta berada dalam kesejahteraan sementara 196 juta orang kulit putih 36 juta berada dalam kesejahteraan. Saya pikir angka itu cukup mengkhawatirkan.