Seperti yang akan kita lihat, tidak ada jawaban sederhana; ada banyak alasan untuk perbedaan pendapat para ekonom. Tutorial: Ekonomi Mikro 101. Dua Aliran Pemikiran yang Bersaing Ketidaksepakatan utama di antara para ekonom adalah masalah filsafat ekonomi. Ada dua aliran pemikiran ekonomi utama: ekonomi Keynesian dan ekonomi pasar bebas, atau laissez-faire, ekonomi. Ketidaksepakatan utama di antara para ekonom adalah masalah filosofi ekonomi. Ada dua aliran utama pemikiran ekonomi: ekonomi Keynesian dan ekonomi pasar bebas, atau laissez-faire, ekonomi.