Tes ini dapat mendeteksi kehamilan lebih awal dari tes kehamilan di rumah, atau sekitar enam sampai delapan hari setelah ovulasi. Tetapi dengan tes ini, dibutuhkan waktu lebih lama untuk mendapatkan hasilnya dibandingkan dengan tes kehamilan di rumah. Tersedia dua jenis tes kehamilan darah: Tes hCG kualitatif hanya memeriksa untuk melihat apakah hCG ada. Tes ini dapat mendeteksi kehamilan lebih awal daripada tes di rumah. tes kehamilan, atau sekitar enam sampai delapan hari setelah ovulasi. Tetapi dengan tes ini, dibutuhkan waktu lebih lama untuk mendapatkan hasilnya dibandingkan dengan tes kehamilan di rumah.