Sistem saraf simpatis adalah salah satu dari dua divisi utama sistem saraf otonom, yang lainnya adalah sistem saraf parasimpatis. Sistem saraf otonom berfungsi untuk mengatur tindakan bawah sadar tubuh. Proses utama sistem saraf simpatik adalah untuk merangsang tubuh melawan- or-flight response.Januari 2009). Sistem saraf simpatis adalah salah satu dari dua divisi utama sistem saraf otonom, yang lainnya adalah sistem saraf parasimpatis. Sistem saraf otonom berfungsi untuk mengatur tindakan bawah sadar tubuh.