Di bawah pembagian, Anda dapat meminta VA untuk mengirimkan sebagian dari tunjangan cacat mantan pasangan Anda langsung kepada Anda sebagai bagian dari tunjangan anak yang diperintahkan pengadilan. VA tidak akan mengabulkan permintaan pembagian dalam semua keadaan, seperti ketika veteran menerima manfaat yang sangat kecil. Perhitungan ini didasarkan pada pedoman negara bagian, dan setiap pengadilan negara bagian dapat menetapkan tunjangan anak dengan cara yang berbeda. Umumnya, tunjangan veteran moneter, seperti cacat dan pembayaran pensiun, dianggap sebagai pendapatan untuk tujuan tunjangan anak.