Saya akan merekomendasikan menemui dokter perawatan primer Anda. Secara umum, tekanan darah rendah kronis tidak menyebabkan kelelahan. Jika tekanan darah seseorang turun secara tiba-tiba (karena infeksi atau karena masalah jantung atau karena dehidrasi, dll) maka seseorang dapat merasa lelah, pusing dan sakit. Ini adalah kondisi tingkat ICU yang serius. akan merekomendasikan menemui dokter perawatan primer Anda. Secara umum, tekanan darah rendah kronis tidak menyebabkan kelelahan. Jika tekanan darah seseorang turun secara tiba-tiba (karena infeksi atau karena masalah jantung atau karena dehidrasi, dll) maka seseorang dapat merasa lelah, pusing dan sakit.