Definisi permadani adalah sepotong besar bahan yang ditenun atau dicetak dengan desain dekoratif. Contoh permadani adalah dinding kain besar yang digantung dengan dewa Hindu Siwa yang ditenun di dalamnya. kata kerja. Permadani didefinisikan sebagai menggantung atau menggantungkan sepotong besar kain tenun dekoratif. Contoh permadani adalah menutupi sofa dengan bahan anyaman bunga. hal. -Â·mencoba. kain berat yang ditenun dengan tangan atau mesin dengan desain dan gambar dekoratif dan digunakan sebagai hiasan dinding, penutup furnitur, dll.