Urinalisis: Ini mungkin cara paling populer untuk memeriksa apakah ada heroin di sistem Anda atau tidak. Penting untuk disebutkan bahwa heroin mungkin muncul pada tes urin selama 2 hari atau mungkin tidak terdeteksi setelah beberapa jam. Pengguna berat mungkin akhirnya mendapatkan tes narkoba yang positif bahkan setelah 7 hari. Folikel rambut: Menguji folikel rambut adalah cara yang semakin populer untuk menguji penggunaan heroin. Penting untuk disebutkan bahwa heroin mungkin muncul pada tes urin selama 2 hari atau mungkin tidak terdeteksi setelah beberapa jam. Pengguna berat mungkin akhirnya mendapatkan tes narkoba positif bahkan setelah 7 hari.