Seperti kebanyakan penyu, penggeser kolam bisa hidup lama. Mereka telah diketahui hidup selama 42 tahun di alam liar, meskipun sebagian besar tidak hidup lebih dari 30 tahun. Kebanyakan kura-kura bertelinga merah mungkin mati saat masih tukik. Seperti kebanyakan kura-kura, kura-kura kolam bisa hidup untuk waktu yang lama. Mereka telah diketahui hidup selama 42 tahun di alam liar, meskipun sebagian besar tidak hidup lebih dari 30 tahun. Kebanyakan slider bertelinga merah mungkin mati ketika mereka baru menetas.