Uber telah membuat beberapa klaim tinggi tentang berapa banyak yang dapat dihasilkan pengemudinya dalam setahun. Uber mengatakan pengemudi UberX-nya dapat menghasilkan $90.000 setahun di New York. Postingannya awalnya muncul di Business Insider. Uber telah membuat beberapa klaim tinggi tentang berapa banyak yang dapat dihasilkan pengemudinya dalam setahun. Uber mengatakan pengemudi UberX-nya dapat menghasilkan $90.000 per tahun di New York. Dikatakan pengemudi dapat menghasilkan hingga $ 60.000 per tahun di Dallas.