Biaya kunjungan gigi untuk pasien yang tidak diasuransikan akan bervariasi tergantung pada lokasi dan dokter gigi. Rata-rata, biaya kunjungan ke dokter gigi sekitar $150 hingga $200. Orang yang tidak memiliki asuransi dapat mengunjungi sekolah kedokteran gigi atau departemen kesehatan setempat untuk mendapatkan kedokteran gigi berbiaya rendah. melahirkan bayi Anda. Semua kunjungan kantor sudah termasuk dalam harga. Anda dapat melakukan pembayaran setiap bulan, jika Anda mau, tetapi itu tidak wajib. Jika tidak, kunjungan dokter masing-masing bisa menjadi $85 hingga $100.