‚Â£20.000 + per tahun. Sebagai seorang insinyur di industri nuklir, Anda akan bertanggung jawab atas pengoperasian pembangkit listrik tenaga nuklir yang aman dan produktif. Jika Anda tertarik pada sains dan teknologi, dan Anda pandai menganalisis dan memecahkan masalah, ini bisa menjadi karir bagi Anda. Seorang insinyur di industri nuklir, Anda akan bertanggung jawab atas pengoperasian pembangkit listrik tenaga nuklir yang aman dan produktif. Jika Anda tertarik pada sains dan teknologi, dan Anda pandai menganalisis dan memecahkan masalah, ini bisa menjadi karier untuk Anda.