Anda dapat mengisi celah dengan hampir semua hal, termasuk lem kulit. Tapi itu tidak berarti itu akan menjadi bahan terbaik untuk tugas itu. Awalnya Diposting oleh Douglas Ballard. Samar-samar saya ingat pernah membaca sebuah utas yang menyatakan poster itu menggunakan lem kulit untuk mengisi celah pada kotak jam. Saya memiliki jam dinding di mana papannya terbelah dari atas ke bawah. Anda dapat mengisi celah dengan hampir semua hal, termasuk lem kulit. Tapi itu tidak berarti itu akan menjadi bahan terbaik untuk tugas itu. Awalnya Diposting oleh Douglas Ballard. Samar-samar saya ingat pernah membaca sebuah utas yang menyatakan poster itu menggunakan lem kulit untuk mengisi celah pada kotak jam.