Apa yang dibutuhkan untuk bersaing karena tampaknya sebagian besar posisi adalah pekerjaan sektor swasta. Terima kasih Saya baru saja mendapatkan Posisi Penyelidik Kontrak dengan OPM sekitar 3 bulan yang lalu. Saya adalah Kontraktor Independen untuk perusahaan yang dikontrak dengan OPM. Saya melakukan ini sebagai pekerjaan sampingan, pekerjaan kedua. Saya adalah Penyidik ​​Kriminal Negara penuh waktu. Ini adalah pekerjaan PENSIUN yang manis. Berikut adalah pembicaraan bahwa OPM mempekerjakan sekitar 200-400 karyawan baru selama 1-2 tahun ke depan dengan sebagian besar posisi tersebut menjadi posisi penyidik. Saya tahu D.C. kekurangan dan akan mengharapkan banyak posisi ini berada di area itu.