Penyelidik federal untuk OPM melakukan wawancara dan pemeriksaan latar belakang terhadap calon karyawan OPM. Penyelidik kredensial dipekerjakan oleh Kantor Manajemen Personalia untuk melakukan pemeriksaan latar belakang pada calon karyawan federal. Sebagian besar posisi penyelidik OPM memerlukan gelar sarjana, dan beberapa perusahaan swasta yang mempekerjakan penyelidik untuk kontrak OPM, seperti CACI, menyarankan bahwa gelar dalam psikologi , kriminologi, ilmu politik, atau bahasa Inggris berguna untuk pekerjaan ini.