Anda akan perlu. Langkah 1 Periksa lemari Anda Periksa lemari Anda apakah celana ketat berwarna gelap untuk dipasangkan dengan rok pendek, dan rok dan gaun sepanjang betis atau lebih panjang. Lemari pakaian Anda adalah teman terbaik Anda dalam hal trik menyembunyikan selulit. Tip Singkat: Singkirkan pakaian ketat yang dapat menyebabkan masalah selulit. Langkah 2 Kenakan potongan anak laki-laki Kenakan bawahan baju renang dengan gaya pendek anak laki-laki, atau bungkus sarung di sekitar jas Anda untuk menyembunyikan selulit saat berada di pantai atau kolam renang.