Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Ya, Anda akan dapat menggerakkan jari kaki Anda, meskipun patah. Tentu akan sedikit sakit. Hal buruknya adalah tidak ada yang dapat Anda lakukan untuk mengatasi patah tulang kecuali dengan menempelkannya dengan jari kaki Anda yang lain. Yang saya maksud dengan adalah rekatkan jari kaki Anda yang patah ke jari kaki di sebelahnya. Hal buruknya adalah tidak ada yang dapat Anda lakukan tentang patah itu kecuali untuk teman merekatkannya dengan jari kaki Anda yang lain. Yang saya maksud dengan itu adalah menempelkan jari kaki Anda yang patah ke jari kaki di sebelahnya.