Untuk pasangan yang sudah menikah untuk mendapatkan perpisahan yang sah: 1 Anda dapat mengajukan di California jika setidaknya 1 dari Anda tinggal di California. 2 Setelah waktu yang cukup telah berlalu sehingga Anda memenuhi persyaratan tempat tinggal untuk perceraian, Anda dapat mengajukan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“petisi yang diubahÃƒÂ¢Ã‚â dan meminta cerai kepada pengadilan ( jika Anda ingin bercerai). Jika Anda tidak dapat (atau tidak ingin) bercerai, Anda dapat meminta perceraian secara hukum kepada hakim. Perpisahan yang sah tidak mengakhiri pernikahan atau kemitraan rumah tangga. Anda tidak dapat menikah atau menjalin kemitraan dengan orang lain jika Anda secara hukum berpisah (dan tidak bercerai).