Pastikan untuk tetap disini. 20/5/15 - Playoff NBA turun ke final konferensi. Tim final Wilayah Timur adalah Hawks, peringkat 1, dan Cavaliers, peringkat Nomor 2. Cavaliers maju ke final konferensi dengan mengalahkan Celtics dalam empat pertandingan dan Bulls di babak enam.ach di babak playoff terdiri dari seri permainan terbaik dari tujuh, dan tim dengan kemenangan terbanyak di musim reguler akan mendapatkan keuntungan sebagai tuan rumah. Ada banyak antisipasi untuk playoff NBA 2015 dan Anda tidak ingin ketinggalan. Dapatkan tiket Anda hari ini untuk pertandingan playoff NBA berikutnya di dekat Anda.