Merokok Pork Butt: Panaskan Smoker Grill hingga 170 derajat F. Memasak pada suhu rendah akan membuat kayu lebih banyak berasap. Tempatkan pantat babi yang sudah disiapkan, di dalam panci pemanggang, di dalam pengasap yang sudah dipanaskan sebelumnya dan tutup penutup pengasap. Asap daging babi selama 3 jam. Panaskan kembali Smoker Grill hingga 170 derajat F. Memasak pada suhu rendah akan membuat kayu lebih banyak berasap. Tempatkan pantat babi yang sudah disiapkan, di dalam panci pemanggang, di dalam pengasap yang sudah dipanaskan sebelumnya dan tutup penutup pengasap. Asap daging babi selama 3 jam.