Juga dikenal sebagai GSE atau ekstrak biji jeruk, ekstrak biji jeruk bali adalah turunan dari biji, pulp dan selaput putih jeruk bali. Cairan tersebut, jika dibuat secara alami, dibuat dengan menggiling biji dan ampas jeruk bali hingga halus. Setelah ini tercapai, gliserin ditambahkan ke dalam campuran. Juga dikenal sebagai GSE atau ekstrak biji jeruk, ekstrak biji jeruk bali merupakan turunan dari ekstrak biji jeruk bali. biji, pulp dan selaput putih jeruk bali. Cairan, ketika dibuat secara alami, dibuat dengan menggiling biji dan ampas jeruk bali sampai halus.