Namun semua tes dan skala menggunakan 100 sebagai IQ seseorang dengan kecerdasan rata-rata. Karena IQ rata-rata dikatakan 100, maka apa pun di atas 100 dianggap di atas rata-rata dan di bawah 100 dianggap di bawah rata-rata. IQ di bawah 70 dianggap sebagai orang yang cacat mental. IQ di atas 140 umumnya dianggap jenius. Kita sudah mengetahui bahwa IQ = Usia Mental/Usia Kronologis X 100. Jadi, nilai IQ normal atau rata-rata adalah 100, yang berarti usia mental dan kronologis bertepatan. persentase yang sangat kecil dari populasi mencapai IQ lebih dari 140. Dari grafik ini, dapat disimpulkan bahwa skor IQ normal umumnya dianggap berada di sekitar angka 100. Skor IQ dengan demikian dihitung pada skala 0 hingga 200.