Burung merpati berkabung mengeluarkan dua telur putih yang menetas dalam 14 hari. Setelah menetas, anakan diberi makan susu tanaman selama sekitar tiga hari dan kemudian diberi makan biji. Susu tanaman adalah sekresi khusus yang diproduksi di kerongkongan kedua orang tua dan sangat bergizi untuk merpati muda. Yang muda tumbuh dengan cepat dan meninggalkan sarang dalam waktu sekitar dua minggu. merpati kami bertelur dua telur putih yang menetas dalam 14 hari. Setelah menetas, anakan diberi makan susu tanaman selama sekitar tiga hari dan kemudian diberi makan biji. Susu tanaman adalah sekresi khusus yang diproduksi di kerongkongan kedua orang tua dan sangat bergizi untuk merpati muda. Burung muda tumbuh dengan cepat dan meninggalkan sarang dalam waktu sekitar dua minggu.