A: Ada banyak alasan kaki membengkak. Sangat penting bagi Anda untuk mengetahui akar penyebab di balik kaki bengkak Anda. Penyakit jantung, hati atau ginjal. Terkadang pembengkakan dapat mengindikasikan masalah seperti penyakit jantung, hati, atau ginjal. Pergelangan kaki yang membengkak di malam hari bisa menjadi tanda menahan garam dan air karena gagal jantung sisi kanan. Penyakit ginjal juga dapat menyebabkan pembengkakan pada kaki dan pergelangan kaki. Ketika ginjal tidak berfungsi dengan baik, cairan dapat menumpuk di dalam tubuh.