Dinding sel dan kloroplas. Ini hanya ditemukan di sel tumbuhan. Kloroplas akan dibahas dalam fotosintesis - tetapi, seperti mitokondria - mereka memiliki selubung dua membran yang membentuk dinding luar. Mereka memiliki pasangan membran yang disebut tilakoid yang tersusun dalam tumpukan, setiap tumpukan disebut dinding granum.ell dan kloroplas. Ini hanya ditemukan di sel tumbuhan. Kloroplas akan dibahas dalam fotosintesis - tetapi, seperti mitokondria - mereka memiliki selubung dua membran yang membentuk dinding luar. Mereka memiliki pasangan membran yang disebut tilakoid yang tersusun dalam tumpukan, setiap tumpukan disebut granum.