Menyimpan. Alamat IP komputer Anda berguna untuk mengatur aplikasi desktop jarak jauh dan membedakannya dari perangkat lain di jaringan Anda, jika Anda tahu di mana menemukannya. Layanan seperti What's My IP hanya mengidentifikasi IP publik router Anda, bukan IP untuk komputer Anda sendiri. Anda dapat menemukan IP komputer Anda dengan dua cara: melalui daftar Koneksi dan melalui perintah IPConfig dari Command Prompt. layanan seperti What's My IP hanya mengidentifikasi IP publik router Anda, bukan IP untuk komputer Anda sendiri. Anda dapat menemukan IP komputer Anda dengan dua cara: melalui daftar Koneksi dan melalui perintah IPConfig dari Command Prompt.