Besi 411: Bayam mentah dan matang adalah sumber zat besi yang sangat baik, mengandung dua kali lebih banyak dari sayuran berdaun hijau lainnya. Satu porsi 100 gram bayam mentah mengandung 2,71 mg zat besi, sedangkan bayam matang mengandung 3,57 mg. Perlu diingat bahwa penyerapan zat besi dipengaruhi oleh berapa banyak zat besi yang sudah Anda miliki di tubuh Anda dan oleh nutrisi lain yang Anda makan bersama makanan Anda. ron 411: Bayam mentah dan matang adalah sumber zat besi yang sangat baik, mengandung dua kali lipat sayuran berdaun hijau lainnya. Satu porsi 100 gram bayam mentah mengandung 2,71 mg zat besi, sedangkan bayam matang mengandung 3,57 mg.