Pada hematuria, ginjal Anda atau bagian lain dari saluran kemih Anda memungkinkan sel darah bocor ke dalam urin. Sejumlah masalah dapat menyebabkan kebocoran ini, di antaranya: Infeksi saluran kemih. Infeksi saluran kemih sering terjadi ketika bakteri masuk ke tubuh Anda melalui uretra dan mulai berkembang biak di kandung kemih Anda. Darah urin yang terlihat terkadang terjadi jika Anda mengonsumsi antikoagulan, seperti aspirin dan pengencer darah heparin, dan Anda juga memiliki kondisi yang menyebabkan kandung kemih Anda berdarah. 2 Olahraga berat. 3 Meskipun jarang terjadi, tidak begitu jelas mengapa olahraga berat dapat menyebabkan hematuria kotor.