Di rumah sakit satwa liar baru, Kebun Binatang Oakland mulai merawat burung condor liar bulan lalu. Condor terakhir yang diverifikasi di San Mateo County diamati pada tahun 1904, satu mil di sebelah barat kampus Universitas Stanford, oleh profesor Harold Heath. Hari ini populasi condor California telah tumbuh menjadi 433. Dari jumlah tersebut, 238 hidup di alam liar di Big Sur, Pinnacles , California Selatan, Arizona, Utah, dan Meksiko. 195 condor lainnya hidup di penangkaran, di tempat-tempat seperti Kebun Binatang Los Angeles.