Indikator pembangunan ekonomi. Kairo-contoh LEDC. New York-contoh MEDC. Untuk menilai perkembangan ekonomi suatu negara, ahli geografi menggunakan indikator ekonomi antara lain: 1 Produk Domestik Bruto (PDB) adalah nilai total barang dan jasa yang dihasilkan oleh suatu negara dalam satu tahun. Indikator pembangunan ekonomi. Kairo-contoh LEDC. New York-contoh MEDC. Untuk menilai perkembangan ekonomi suatu negara, ahli geografi menggunakan indikator ekonomi antara lain: 1 Produk Domestik Bruto (PDB) adalah nilai total barang dan jasa yang diproduksi oleh suatu negara dalam setahun.