Ini adalah kapal yang untuk alasan apa pun (biasanya program masa perang yang lebih mendesak) dirancang tetapi tidak pernah dibangun, meskipun sebagian besar telah diletakkan. Kapal-kapal yang saya usulkan untuk diperiksa adalah kelas Montana (AS), kelas Lion (Inggris), kelas 'H' (Jerman) dan kelas Sovyetskiy Soyuz (USSR). Satu kelas kapal perang super yang dibangun adalah kelas Yamato Jepang, dan saya akan membandingkannya dengan yang lain di atas jika dirasa cocok. (Untuk diskusi yang lebih luas tentang kapal perang kelas Yamato, lihat esai saya Karakteristik Dasar Kapal Perang Pasca Perjanjian.)