Berbahagialah orang yang lemah lembut, karena mereka akan memiliki bumi (Matius 5:5). Pernyataan Tuhan kita yang terkenal ini diambil dari khotbah di atas gunung; dari bagian itu ada yang menyebut ucapan bahagia. Kata lemah lembut berarti lemah lembut, rendah hati atau penuh perhatian. Ini adalah lawan dari kesombongan dan kekerasan. Orang yang lemah lembut adalah yang lemah, karena mereka akan mewarisi bumi (MATUS 5:5). Pernyataan Tuhan kita yang terkenal ini diambil dari khotbah di atas gunung; dari bagian itu ada yang menyebut ucapan bahagia. Kata lemah lembut berarti lemah lembut, rendah hati atau penuh perhatian. Ini adalah kebalikan dari arogansi dan kekerasan.