Model RACI | Bagan RACI | Metode RACI. RACI. Model RACI adalah alat yang relatif mudah digunakan untuk mengidentifikasi peran dan tanggung jawab selama proses perubahan organisasi. Bagaimanapun, proses transformasi tidak memproses dirinya sendiri; orang harus melakukan sesuatu untuk membuat proses terjadi. Oleh karena itu berguna untuk menggambarkan apa yang harus dilakukan oleh siapa untuk membuat proses transformasi terjadi. Alih-alih istilah RACI, terkadang istilah RASCI atau RASIC juga digunakan.