Arti nama Penelope dalam bahasa Amerika adalah: Bahu putih. Dari Fionnghuala atau Fionnuala. Arti Nama Yunani: Nama Penelope adalah nama bayi Yunani. Arti nama Penelope dalam bahasa Yunani adalah: Bobbin.Penelope adalah istri setia Odysseus dalam Homer's Odyssey.n American arti nama Penelope adalah: Bahu putih. Dari Fionnghuala atau Fionnuala. Arti Nama Yunani: Nama Penelope adalah nama bayi Yunani. Arti nama Penelope dalam bahasa Yunani adalah: Bobbin. Penelope adalah istri setia Odysseus dalam Homer's Odyssey.