Jawabannya: Barang siapa yang bunuh diri dengan mencekik akan tetap mencekik dirinya sendiri di dalam Api Neraka (selamanya) dan siapa yang bunuh diri dengan menusuk dirinya sendiri akan tetap menusuk dirinya sendiri di dalam Api Neraka. (Bukhari, Janaiz 84). Bunuh diri adalah dosa besar yang dilarang oleh Islam. Seorang Muslim membunuh dirinya sendiri adalah pembunuhan dan dosa yang lebih besar daripada membunuh orang lain. Oleh karena itu, para cendekiawan Islam memperdebatkan apakah shalat jenazah orang yang bunuh diri dilakukan atau tidak. Diskusi ini tidak ditujukan untuk seorang pembunuh yang membunuh seseorang. Doa pemakaman seorang pembunuh dilakukan. Muslim membunuh dirinya sendiri adalah pembunuhan dan dosa yang lebih besar daripada membunuh orang lain. Dengan demikian, para ulama Islam memperdebatkan apakah shalat jenazah orang yang bunuh diri dilakukan atau tidak. Diskusi ini tidak dibuat untuk seorang pembunuh yang membunuh seseorang.