Angka 2 dalam akronim J2EE adalah singkatan dari Versi 2. Seperti kebanyakan aplikasi perangkat lunak, J2EE adalah Java Platform Versi 2. Sebenarnya, angka 2 sering dihilangkan saat ini, jadi J2EE menjadi Java EE. Secara tradisional, itu masih J2EE. Sekarang, ke EE. Itu singkatan dari Enterprise Edition, yang merupakan bentuk kuat dari Java Platform.he 2 dalam akronim J2EE singkatan dari Versi 2. Seperti banyak aplikasi perangkat lunak, J2EE adalah Java Platform Versi 2. Sebenarnya, nomor 2 sering dijatuhkan saat ini, jadi J2EE menjadi Java EE.