Sekarang sampai pada poin utama Mengapa metode utama statis di Java, ada beberapa alasan di sekitar tetapi di sini ada beberapa alasan yang masuk akal bagi saya: 1. Karena metode utama adalah statis, Mesin virtual Java dapat memanggilnya tanpa membuat instance dari kelas yang berisi metode utama. 2.meskipun saya mengerti mengapa main adalah statis di Jawa dan mengapa utama adalah publikSaya tidak mengerti maksud dari membuat metode utama batal di Jawa, Mengapa tidak bisa int atau boolean untuk kembali apakah itu berjalan dengan sukses atau tidak.