Kekayaan bersih David Steinberg: $ 10 Juta. Kekayaan bersih David Steinberg: David Steinberg adalah komedian, aktor, sutradara, penulis, dan penulis Kanada yang memiliki kekayaan bersih $ 10 juta. David Steinberg lahir di Winnipeg, Manitoba, Kanada pada Agustus 1942. Steinberg adalah salah satu yang paling terkenal komik di Amerika Serikat selama akhir 1960-an dan awal 1970-an. Kekayaan bersih Steinberg: David Steinberg adalah komedian, aktor, sutradara, penulis, dan penulis Kanada yang memiliki kekayaan bersih $ 10 juta. David Steinberg lahir di Winnipeg, Manitoba, Kanada pada Agustus 1942.