Hawaii terletak di Samudra Pasifik di barat daya benua AS, tenggara Jepang, dan timur laut Australia. Hawaii dikenal dengan iklim tropis, topografi dan lingkungan alam yang unik, serta populasi multikulturalnya. Berikut ini adalah daftar sepuluh fakta geografis tentang Hawaii: 0) Karena keterisolasian dan iklim tropis Hawaii sangat keanekaragaman hayati dan ada banyak tumbuhan dan hewan endemik di pulau-pulau tersebut. Banyak dari spesies ini dilahirkan dan Hawaii memiliki jumlah spesies terancam punah tertinggi di AS.