Operasi kelopak mata atas bisa berlangsung setidaknya lima sampai tujuh tahun. Operasi kelopak mata bawah jarang perlu diulang. Tentu saja, mata Anda akan tetap menua setelah prosedur. Jika kelopak mata Anda melorot lagi, pengencangan dahi daripada pengencangan mata lainnya sering kali merupakan prosedur yang tepat. Kulit berlebih pada kelopak mata bawah menyebabkan kerutan dan tonjolan. Pada kelopak mata atas, lipatan kulit ekstra dapat menutupi bulu mata dan menghalangi penglihatan. Lemak yang melindungi bola mata dari tengkorak juga bisa menyebabkan tonjolan di kelopak mata atas dan bawah.