Sebuah studi konduksi saraf (NCS), juga disebut tes kecepatan konduksi saraf (NCV) - adalah pengukuran kecepatan konduksi impuls listrik melalui saraf. NCS dapat menentukan kerusakan dan kehancuran saraf. Selama tes, saraf dirangsang, biasanya dengan permukaan elektroda yang menempel pada kulit. Alasan untuk prosedur ini. Kecepatan konduksi saraf sering digunakan bersama dengan EMG untuk membedakan gangguan saraf dari gangguan otot. NCS mendeteksi masalah dengan saraf sedangkan EMG mendeteksi apakah otot berfungsi dengan baik sebagai respons terhadap stimulus saraf.