1 Antibodi IgM adalah antibodi terbesar. 2 Mereka ditemukan dalam darah dan cairan getah bening dan merupakan jenis antibodi pertama yang dibuat sebagai respons terhadap infeksi. 3 Mereka juga menyebabkan sel sistem kekebalan lain menghancurkan zat asing. 4 Antibodi IgM adalah sekitar 5% sampai 10% dari semua antibodi dalam tubuh.5 IgE. Antibodi IgM adalah sekitar 5% sampai 10% dari semua antibodi dalam tubuh. 2 IgE. 3 Antibodi IgE ditemukan di paru-paru, kulit, dan selaput lendir. 4 Mereka menyebabkan tubuh bereaksi terhadap zat asing seperti serbuk sari, spora jamur, dan bulu binatang.