Faktanya, institut pendidikan tinggi terdekat adalah University of Houston, Clear Lake, yang terletak 42 mil jauhnya di Houston. Clute berfungsi sebagai pusat pekerjaan untuk daerah sekitarnya, karena beberapa perusahaan besar berlokasi di dalam kota. Bahkan, institut pendidikan tinggi terdekat adalah University of Houston, Clear Lake, yang terletak 42 mil jauhnya di Houston. Clute berfungsi sebagai pusat pekerjaan untuk daerah sekitarnya, karena beberapa perusahaan besar berlokasi di dalam kota.