Adenoid adalah massa jaringan lunak di belakang rongga hidung. Seperti kelenjar getah bening, kelenjar gondok adalah bagian dari sistem kekebalan tubuh dan terbuat dari jenis jaringan yang sama (jaringan limfoid). Sel darah putih bersirkulasi melalui kelenjar gondok dan jaringan limfoid lainnya, bereaksi terhadap penyerbu asing di dalam tubuh. Pengobatan kelenjar gondok. 1 Pembedahan kelenjar gondok (adenoidektomi): Pembedahan untuk mengangkat kelenjar gondok seringkali diperlukan ketika kelenjar gondok cukup besar untuk menyebabkan masalah kesehatan lainnya. 2 Kelenjar gondok anak-anak dapat diangkat melalui pembedahan tanpa efek buruk yang nyata.