Anthecology adalah studi ilmiah tentang penyerbukan. Penyerbuk serangga termasuk lebah, (lebah madu, spesies soliter, lebah); tawon serbuk sari (Masarinae); semut; berbagai lalat termasuk lalat lebah dan lalat terbang; lepidopterans, baik kupu-kupu maupun ngengat; dan kumbang bunga. Lebah uglossine menyerbuki anggrek, tetapi ini adalah lebah jantan yang mengumpulkan aroma bunga daripada betina yang mengumpulkan nektar atau serbuk sari. Lebah anggrek betina bertindak sebagai penyerbuk, tetapi bunga selain anggrek. Lebah eusosial seperti lebah madu membutuhkan sumber serbuk sari yang melimpah dan stabil untuk berkembang biak.