Anda dapat menambahkan baris tanda tangan ke dokumen, menambahkan grafik tanda tangan Anda, atau menyimpan blok tanda tangan sebagai blok penyusun TeksOtomatis. Untuk informasi tentang menambahkan tanda tangan digital, lihat menambahkan atau menghapus tanda tangan digital di file Office. pilih blok tanda tangan. Pada tab Sisipkan, dalam grup Teks, klik Bagian Cepat, lalu klik Simpan Pilihan ke Galeri Bagian Cepat. Dalam kotak dialog Buat Blok Penyusun Baru, ketikkan nama untuk blok tanda tangan Anda.