Kerajaan Archaebacteria. Organisme yang dikelompokkan ke dalam kerajaan Archaebacteria adalah prokariota anaerob dan aerob. Organisme ini mampu beradaptasi dengan kondisi lingkungan yang ekstrim. Organisme ini berbeda dari eubacteria dalam struktur membran sel dan dinding selnya. Tiga Filum Utama Dalam Kerajaan Archaebacteria. 1 Organim ini adalah produsen metana anaerob yang menghasilkan hampir 2 triliun kg gas metana setiap tahun. Organisme ini mampu beradaptasi dengan kondisi lingkungan yang ekstrem. Organisme ini berbeda dari eubacteria dalam struktur membran sel dan dinding selnya. Tiga Filum Utama Dalam Kerajaan Archaebacteria. 1 Organim ini adalah produsen metana anaerob yang menghasilkan hampir 2 triliun kg gas metana setiap tahun.