Biaya pemasangan kran. Saya ingin memasang keran semprot di wastafel dapur saya. Home Depot mengatakan biaya dasar mereka untuk pemasangan adalah $119. untuk pemula. Saya ragu itu termasuk melepas keran lama, saya harus bertanya. Sebuah perusahaan pipa lokal memberi tahu saya bahwa mereka mengenakan biaya $60 per jam. ingin memasang keran semprot di wastafel dapur saya. Home Depot mengatakan biaya dasar mereka untuk pemasangan adalah $119. untuk pemula. Saya ragu itu termasuk melepas faucet lama, saya harus bertanya.