Selama segmen siklus sel ini, sel menggandakan sitoplasma dan mensintesis DNA. Diperkirakan bahwa sel yang membelah menghabiskan sekitar 90-95 persen waktunya dalam fase ini. Tahapan Mitosis. Pada mitosis dan sitokinesis, isi sel yang membelah dibagi rata antara dua sel anak. Fase-fase ini terdiri dari fase Mitosis (M), fase Gap 1 (G 1), fase Sintesis (S), dan fase Gap 2 (G 2) . Fase G1, S, dan G2 dari siklus sel secara kolektif disebut sebagai interfase. Sel yang membelah menghabiskan sebagian besar waktunya dalam interfase saat ia tumbuh dalam persiapan untuk pembelahan sel.