Pada botulisme yang ditularkan melalui makanan, gejala umumnya mulai 18-36 jam setelah makan makanan yang terkontaminasi, tetapi mereka dapat terjadi sedini enam jam atau paling lambat 10 hari sesudahnya. Anamnesis dan pemeriksaan fisik pasien mungkin menyarankan botulisme, tetapi petunjuk ini biasanya tidak cukup untuk memungkinkan diagnosis botulisme. Botulisme bawaan makanan, gejala umumnya mulai 18-36 jam setelah makan makanan yang terkontaminasi, tetapi mereka dapat terjadi sedini mungkin. enam jam atau selambat-lambatnya 10 hari sesudahnya. Anamnesis dan pemeriksaan fisik pasien mungkin menunjukkan botulisme, tetapi petunjuk ini biasanya tidak cukup untuk memungkinkan diagnosis botulisme.