Untuk memanggang dada ayam dengan benar. Hal pertama yang harus dilakukan adalah memanaskan oven Anda hingga 350 derajat. Selanjutnya, lepaskan kulit dari dada ayam dan letakkan di atas loyang yang dangkal. Anda bisa membumbui dengan bumbu apa pun yang Anda suka. Bawang putih, bubuk bawang merah, paprika, dan merica adalah beberapa bumbu yang cocok dengan dada ayam panggang. Laporkan Penyalahgunaan. dada ayam kurus dan terlalu matang akan mengeringkannya.untuk panggang tanpa tulang 20 menit @ 350,keluarkan dari oven dan tutup dengan kertas timah dan diamkan selama 10 menit untuk membiarkan panas terbawa selesai memasak,untuk tulang dalam 45 menit lakukan hal yang sama tentang foil.