Peringkat penanya. Laporkan Penyalahgunaan. Pengembang real estat sama seperti orang yang bekerja dengan komisi 100% dalam arti bahwa pendapatan mereka hanya sebaik seberapa baik dia melakukan pekerjaannya. Tidak ada kisaran gaji karena pengembang real estat bukanlah peringkat position.sker yang digaji. Laporkan Penyalahgunaan. Pengembang real estat sama seperti orang yang bekerja dengan komisi 100% dalam arti bahwa pendapatan mereka hanya sebaik seberapa baik dia melakukan pekerjaannya. Tidak ada kisaran gaji karena pengembang real estat bukanlah posisi bergaji.