Gangguan panik. Dewasa: Dosis awal untuk orang dewasa dengan gangguan panik adalah 0,25 mg bid. Peningkatan dosis target untuk sebagian besar pasien 1 mg/hari dapat dilakukan setelah 3 hari. Dosis yang dianjurkan 1 mg/hari didasarkan pada hasil studi dosis tetap di mana efek optimal terlihat pada 1 mg/hari.n peningkatan dosis target untuk sebagian besar pasien 1 mg/hari dapat dilakukan setelah 3 hari. Dosis yang dianjurkan 1 mg/hari didasarkan pada hasil studi dosis tetap di mana efek optimal terlihat pada 1 mg/hari.