Semester perguruan tinggi sekitar 15 minggu. Sebagian besar semester musim gugur dimulai pada bulan September dan berakhir pada bulan Desember. Semester musim semi dimulai pada bulan Januari dan berakhir pada bulan April. Artinya pada tahun ajaran Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“normalÃƒÂ¢Ã‚â, siswa berada di kelas selama kurang lebih enam bulan. (Kelas biasa digunakan sekitar 40 persen dari waktu dalam setahun.) Bagaimana dengan enam bulan lainnya? Bagaimana dengan semester ketiga yang dimulai pada bulan Juni dan berakhir pada bulan Agustus?