Tendonitis bahu (atau tendinitis) adalah cedera peradangan pada tendon manset rotator bahu Anda. Karena peradangan tidak selalu hadir pada cedera pada tendon bahu, kelompok cedera ini secara medis dikenal sebagai rotator cuff tendinopathy atau tendinopathies.Otator Cuff Impingement, di mana tendon rotator cuff Anda berdampak pada tulang akromion, tidak boleh terjadi selama fungsi bahu normal. . Namun, ketika pelampiasan bahu berulang terjadi, tendon manset rotator Anda menjadi meradang dan bengkak, suatu kondisi yang disebut tendonitis bahu.