Tes sel darah merah menentukan jumlah hemoglobin dalam tubuh. Beberapa tes darah hanya membutuhkan setetes darah dari tusukan jari. Sampel darah untuk tes darah dapat diambil dari arteri atau vena. Sampel darah untuk tes dapat diambil dari arteri atau vena. Dokter akan melakukan banyak tes menggunakan sampel darah untuk mengumpulkan informasi yang mereka butuhkan. Pada jenis tes darah yang paling umum, darah diambil dari vena. Diagram yang menunjukkan berbagai jenis sel darah putih. Tes darah dapat memberikan jumlah sel darah putih. Tes darah adalah alat yang berguna untuk membantu dokter memeriksa organisme berbahaya dalam darah. Sampel darah dapat dilihat di bawah mikroskop. Beberapa tes darah hanya membutuhkan setetes darah dari tusukan jari. Sampel darah untuk tes darah dapat diambil dari arteri atau vena. Sampel darah untuk tes dapat diambil dari arteri atau vena. Dokter akan melakukan banyak tes menggunakan sampel darah untuk mengumpulkan informasi yang mereka butuhkan.