Jangan minum obat dengan jus jeruk. Jangan mengonsumsi produk jeruk bali pada waktu yang sama dengan statin. Tidak apa-apa untuk memiliki produk jeruk setelah, tetapi tidak sebelum, statin. Jangan mengonsumsi lebih dari 1 liter (walaupun ada yang mengatakan 8 ons) produk grapefruit sehari. Jangan mengonsumsi produk grapefruit sama sekali saat mengonsumsi statin. memiliki produk jeruk setelah, tetapi tidak sebelum, statin. Jangan memiliki lebih dari 1 liter (meskipun ada yang mengatakan 8 ons) produk jeruk bali sehari. Jangan mengonsumsi produk grapefruit sama sekali saat mengonsumsi statin.