Sakit punggung akibat infeksi ginjal biasanya sedikit berbeda dengan sakit punggung yang disebabkan oleh cedera lain seperti ketegangan otot atau keseleo punggung. Sebagai permulaan, infeksi ginjal biasanya dimulai dengan infeksi saluran kemih. Satu-satunya pengecualian untuk ini adalah infeksi ginjal yang dimulai dengan batu ginjal. Dalam beberapa kasus, infeksi dapat naik ke saluran kemih ke ginjal. Ketika ini terjadi kita menyebutnya pielonefritis. Jenis infeksi ini biasanya menyebabkan demam parah, dan nyeri punggung. Rasa sakitnya bukan di bagian tengah punggung, melainkan di atas otot-otot punggung bagian bawah dan lembut saat disentuh.