Perlakuan pajak dari distribusi Roth IRA tergantung pada apakah distribusi tersebut memenuhi syarat. Distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA bebas pajak dan penalti, tetapi distribusi yang tidak memenuhi syarat dapat dikenakan pajak dan penalti distribusi awal. Distribusi Berkualitas Ditetapkan. Konversi Roth atas aset IRA Tradisional tidak kena pajak (Aset IRA Tradisional yang tidak ada pengurangan pajak.), atau rollover aset tidak kena pajak dari rencana yang memenuhi syarat atau rencana 403(b). 2 Aset ini tidak dikenakan pajak penghasilan saat didistribusikan atau dikonversi ke Roth IRA.