Orang sering kali salah mengartikan istilah regangan dan keseleo. Ketegangan adalah cedera, peregangan, atau bahkan robekan dari apa yang kita sebut unit renggang otot. Tendon dan otot yang menempel padanya, ketika terluka atau robek, kita menyebutnya regangan: s-t-r-a-i-n.t adalah apa yang kita sebut jenis regangan ringan atau kecil, atau tarikan otot. Cedera tingkat dua adalah jenis cedera atau tingkat cedera yang kebanyakan orang akan mencari perhatian medis. Dan di situlah sebenarnya ada robekan makroskopik dari serat.