Natalie adalah bentuk Perancis dari nama Natalia, Natalya. Bentuk Prancis Natalie diadopsi dari Natasha Rusia pada awal abad ke-20 kemungkinan melalui pengaruh perusahaan Balet Rusia Ballets Russe, yang dibuat oleh Sergei Diaghilev, yang memulai debutnya di Paris pada tahun 1909.atalie adalah bentuk Prancis dari nama Natalia, Natalya . Bentuk Prancis Natalie diadopsi dari Natasha Rusia pada awal abad ke-20 mungkin melalui pengaruh perusahaan Balet Rusia Ballets Russe, yang diciptakan oleh Sergei Diaghilev, yang memulai debutnya di Paris pada tahun 1909.