Penerima Manfaat Pasangan. Jika Anda adalah penerima manfaat pasangan dari IRA, aturan memungkinkan Anda untuk memperlakukan IRA yang diwarisi sebagai milik Anda. Anda dapat mengubah nama di IRA menjadi milik Anda, mentransfernya ke salah satu IRA Anda yang ada, atau memasukkan IRA ke akun IRA yang berbeda. Sebagai pasangan dari pemilik IRA yang telah meninggal, Anda memiliki semua hak dari pemilik IRA asli ketika Anda mewarisi.ollover vs. Transfer. IRA dapat dipindahkan ke kustodian baru melalui rollover atau transfer. Rollover terjadi ketika Anda menerima uang dari IRA dan menyetornya ke IRA lain dalam waktu 60 hari.