Skor Kredit. Jumlah skor kredit Anda akan bervariasi berdasarkan agen pelaporan kredit. Beberapa skor berkisar antara 500 hingga 900, sementara skor lainnya berkisar antara 300 hingga 850. Skor yang lebih tinggi selalu lebih baik. Umumnya, jika Anda berada di ujung bawah dari kedua rentang tersebut, Anda akan dianggap sebagai peminjam berisiko tinggi. Skor kredit Anda adalah umumnya berdasarkan riwayat kredit Anda sebelumnya -- perilaku Anda sebagai peminjam.redit Skor. Jumlah skor kredit Anda akan bervariasi berdasarkan agen pelaporan kredit. Beberapa skor berkisar antara 500 hingga 900, sementara skor lainnya berkisar antara 300 hingga 850. Skor yang lebih tinggi selalu lebih baik.