Tes darah tahunan adalah langkah paling penting yang dapat dilakukan orang dewasa yang menua untuk mencegah penyakit yang mengancam jiwa. Dengan hasil tes darah di tangan, Anda dapat mengetahui perubahan penting dalam tubuh Anda sebelum bermanifestasi sebagai penyakit jantung, kanker, diabetes, atau lebih buruk. Memiliki tes darah yang tepat dapat memberdayakan Anda untuk memberlakukan program pencegahan penyakit berbasis sains yang dapat menambah hidup sehat selama puluhan tahun. Sayangnya, sebagian besar pemeriksaan kesehatan tahunan melibatkan dokter yang hanya memesan tes darah rutin, jika tes darah memang diperintahkan. Menjaga tes darah yang tepat dapat memberdayakan Anda untuk memberlakukan program pencegahan penyakit berbasis sains yang dapat menambah puluhan tahun hidup sehat. Sayangnya, sebagian besar pemeriksaan kesehatan tahunan melibatkan dokter yang hanya memesan tes darah rutin, jika tes darah diperintahkan sama sekali.