Lihat gambar ukuran penuh. Dalam foto langsung yang langka dari dunia di luar Bumi, para astronom telah melihat sebuah planet 13 kali lebih besar dari Jupiter, planet terbesar di tata surya kita. Planet tersebut mengorbit sebuah bintang bernama Kappa Andromedae yang massanya 2,5 kali massa matahari dan terletak 170 tahun cahaya dari Bumi. Sebagai raksasa gas yang lebih besar dari Jupiter, ia diklasifikasikan sebagai super-Jupiter. Para astronom mengatakan ukuran objek yang sangat besar menempatkannya tepat di tepi klasifikasi planet raksasa dan jenis bintang gagal yang dikenal sebagai katai coklat.