Diperbarui: 19 Mei 2015. Tentang Stenosis Katup Stenosis adalah istilah untuk katup yang tidak bisa terbuka dengan baik. Flap katup menebal, menegang, atau menyatu. Akibatnya, katup tidak dapat membuka sepenuhnya. Dengan demikian, jantung harus bekerja lebih keras untuk memompa darah melalui katup, dan tubuh dapat mengalami kekurangan pasokan oksigen.pdated:19 Mei2015. Tentang Stenosis Katup Stenosis adalah istilah untuk katup yang tidak bisa terbuka dengan baik. Flap katup menebal, menegang, atau menyatu. Akibatnya, katup tidak bisa terbuka penuh.