Elang juga diasosiasikan dengan matahari. Sebagai simbol Kristen, elang melambangkan keselamatan, penebusan, dan kebangkitan. Elang telah diwakili selama berabad-abad dalam berbagai cara yang berbeda: ujung sayap menunjuk ke atas atau ke bawah, sayap tertutup atau naik atau elang ditampilkan dari atas dengan satu atau dua kepala. Sebagai simbol Kristen, elang mewakili keselamatan, penebusan dan kebangkitan . Elang telah diwakili selama berabad-abad dalam berbagai cara yang berbeda: ujung sayap menunjuk ke atas atau ke bawah, sayap tertutup atau naik atau elang ditampilkan dari atas dengan satu atau dua kepala.