Sebuah nym (diucapkan NIHM dan bentuk singkat dari nama samaran,) adalah nama yang ditemukan oleh atau disediakan untuk pengguna Internet untuk menyembunyikan identitas asli pengguna dan, dalam beberapa kasus, untuk secara tegas membuat identitas Internet baru dan terpisah. Di antara alasan untuk memiliki dan menggunakan nym adalah sebagai berikut: 1 Anda ingin berkomentar atau mengambil bagian dalam diskusi politik atau diskusi lain yang kontroversial di Internet tanpa mengungkapkan pendapat Anda kepada rekan kerja, teman, atau atasan. 2 Anda ingin mengirim spam (e-mail massal yang tidak diminta) tanpa ada yang bisa melacaknya kepada Anda.