Definisi Lengkap dari Plagiat. kata kerja transitif. : mencuri dan mewariskan (gagasan atau kata-kata orang lain) sebagai milik sendiri: gunakan (produksi orang lain) tanpa menyebutkan sumbernya. verba intransitif. : melakukan pencurian sastra: menghadirkan ide atau produk baru dan orisinal yang berasal dari sumber yang sudah ada.ull Definisi Menjiplak. kata kerja transitif. : untuk mencuri dan mewariskan (ide atau kata-kata orang lain) sebagai milik sendiri: menggunakan (produksi orang lain) tanpa menyebutkan sumbernya.