Pada akhirnya, pemilik rumah Habitat akan membayar kurang dari $81.000 untuk rumah mereka. Pemilik rumah non-Habitat mungkin membeli rumah yang setara dari pembangun rumah nirlaba seharga $100.000, dan membayar bunga $60.000 ke bank selama hipotek 30 tahun. Pada akhirnya, pemilik rumah non-Habitat akan membayar $160.000.Kembali ke Atas . Habitat for Humanity, dengan keluarga mitranya, membangun rumah yang aman, layak, dan terjangkau. Pada akhirnya, pemilik rumah Habitat akan membayar kurang dari $81.000 untuk rumah mereka. Pemilik rumah non-Habitat mungkin membeli rumah yang setara dari pembangun rumah nirlaba seharga $100.000, dan membayar bunga $60.000 ke bank selama hipotek 30 tahun. Pada akhirnya, pemilik rumah non-Habitat akan membayar $160.000. Kembali ke atas.