Hawaii adalah salah satu dari 50 Amerika Serikat dan oleh karena itu paspor tidak diperlukan untuk warga negara AS dan penduduk resmi. Misalnya, jika Anda secara sah tinggal di New York, Anda tidak memerlukan paspor untuk mengunjungi California atau New Jersey, oleh karena itu Anda tidak perlu memerlukan paspor untuk mengunjungi Hawaii. Lihat tautan TSA ini untuk bentuk identifikasi valid lainnya. Jika Anda bukan warga negara AS atau penduduk yang sah, Anda harus menunjukkan paspor yang masih berlaku. Misalnya, jika Anda adalah warga negara Australia dan mengunjungi Hawaii, Anda harus menunjukkan paspor Australia yang masih berlaku.