Di sebagian besar sekolah, biaya kredit antara $75 dan $500 per jam kredit. Jika program teknisi ultrasound mencakup 125 jam kursus, biaya untuk gelar teknisi ultrasound akan berkisar dari $9,375 hingga $62,500. Namun, ini tidak termasuk biaya tak terduga seperti buku, makanan dan penginapan selama di sekolah, dan biaya perjalanan.n pesan untuk memaksimalkan peluang Anda menjadi teknisi ultrasound, akan sangat membantu untuk mengetahui fakta tentang bagaimana menjadi teknisi ultrasound, berapa biaya sekolah Anda, dan apa yang harus Anda lakukan untuk mendapatkan pekerjaan di bidang ini.