Kemungkinan sampai hari ini ada beberapa Harrison dan Harris yang terkait. Proyek DNA nama keluarga ada untuk Harrison dan Harris Harrison adalah nama keluarga paling umum ke-42 di Inggris dan ke-123 paling umum di Amerika Serikat. Nama keluarga pertama kali dicatat pada tahun 1355, di London, Inggris. Harrison juga merupakan nama maskulin populer yang berasal dari nama keluarga, asal yang cukup baru. Proyek DNA nama belakang ada untuk Harrison dan Harris Harrison adalah nama keluarga paling umum ke-42 di Inggris dan 123 paling umum di Amerika Serikat. Nama keluarga pertama kali tercatat pada tahun 1355, di London, Inggris.