Marpa adalah algoritma penguraian. Ini baru, tetapi sangat didasarkan pada karya sebelumnya oleh Jay Earley, Joop Leo, John Aycock dan R. Nigel Horspool. Marpa dimaksudkan untuk menggantikan, dan melampaui, keturunan rekursif dan keluarga parser yacc.1 Marpa cepat.2 Marpa mem-parsing dalam waktu linier:arpa adalah algoritma parsing. Ini baru, tetapi sangat didasarkan pada karya sebelumnya oleh Jay Earley, Joop Leo, John Aycock dan R. Nigel Horspool. Marpa dimaksudkan untuk menggantikan, dan melampaui, keturunan rekursif dan keluarga parser yacc. 1 Marpa cepat. 2 Ini mem-parsing dalam waktu linier: