Harap Dicatat: Semua langganan Penjualan di Amazon baru mencakup akses untuk menjual di Amazon.com, Amazon.ca, dan Amazon.com.mx. Biaya, kategori produk yang tersedia, dan persyaratan penjualan dapat bervariasi di antara ketiga pasar tersebut. * Penawaran terbatas untuk Penjualan Profesional baru di langganan Amazon saja. Penawaran tidak tersedia untuk penjual yang sebelumnya telah terdaftar di Amazon.com. Penawaran hanya mencakup satu bulan biaya berlangganan (Anda akan dikenakan biaya lain, termasuk biaya rujukan, untuk barang yang dijual di Amazon).