Lichen planopilaris. Sebuah lichen planopilaris mempengaruhi folikel rambut manusia dengan peradangan yang intens. Lichen Planopilaris adalah nama spesifik yang diberikan untuk lichen planus di daerah bantalan rambut di kulit (biasanya kulit kepala) yang dapat menyebabkan alopecia jaringan parut permanen. Faktanya, hingga 40% kasus alopecia jaringan parut yang akan dilihat oleh dokter kulit disebabkan oleh lumut. planopilaris. lichen planopilaris mempengaruhi folikel rambut manusia dengan peradangan yang intens. Lichen Planopilaris adalah nama khusus yang diberikan untuk lichen planus di daerah bantalan rambut di kulit (biasanya kulit kepala) yang dapat menyebabkan alopecia jaringan parut permanen.