Jawaban Terbaik: Tekanan darah normal untuk Anda adalah sekitar 120/80. Tekanan darah itu rumit, jadi itu bukan sesuatu yang benar-benar bisa kamu naikkan. Peningkatan tekanan darah bukanlah hal yang baik kecuali jika tekanan darah Anda sangat rendah. Beberapa orang secara alami memiliki tekanan darah rendah. Pilek Anda membuat tubuh Anda melemah dan lelah. Tekanan darah itu rumit, jadi itu bukan sesuatu yang benar-benar bisa Anda naikkan. Peningkatan tekanan darah bukanlah hal yang baik kecuali jika tekanan darah Anda sangat rendah. Beberapa orang hanya memiliki tekanan darah rendah secara alami. Dingin Anda membuat tubuh Anda melemah dan lelah.