Makanan dengan lesitin kedelai mungkin perlu dihindari jika Anda memiliki alergi kedelai. Lesitin kedelai hadir dalam banyak makanan yang berbeda. Karena berasal dari kedelai, siapa pun dengan alergi makanan ini perlu menghindari makanan yang dibuat dengan produk kedelai. Dalam beberapa kasus, orang yang alergi terhadap kedelai dapat makan lesitin kedelai. Makanan dengan lesitin kedelai mungkin perlu dihindari jika Anda memiliki alergi kedelai. Lesitin kedelai hadir dalam banyak makanan yang berbeda. Karena berasal dari kedelai, siapa pun dengan alergi makanan ini perlu menghindari makanan yang dibuat dengan produk kedelai. Dalam beberapa kasus, orang yang alergi terhadap kedelai dapat makan lesitin kedelai.