Hukum Dana Kontinjensi & Definisi Hukum. Dana darurat adalah jajak pendapat uang yang dapat digunakan ketika kondisi tertentu terpenuhi, kondisi darurat ada, atau untuk menutupi biaya tak terduga. Dana tersebut ada di banyak bidang yang berbeda, seperti anggaran pemerintah, anggaran sekolah, dan anggaran berbagai entitas swasta. .Uang biasanya disimpan terpisah dari dana lain dan dapat dikecualikan dari peraturan di bawah aturan dan undang-undang tertentu. Aturan bunga khusus mungkin berlaku untuk dana tersebut. Undang-undang setempat harus dikonsultasikan untuk persyaratan khusus di wilayah Anda. Uang biasanya disimpan terpisah dari dana lain dan mungkin dikecualikan dari peraturan berdasarkan aturan dan undang-undang tertentu. Aturan bunga khusus mungkin berlaku untuk dana tersebut. Undang-undang setempat harus dikonsultasikan untuk persyaratan khusus di wilayah Anda.