Kata benda. 1. pellagra-penyakit yang disebabkan oleh defisiensi niasin atau triptofan (atau oleh defek pada konversi metabolik triptofan menjadi niasin); ditandai dengan gangguan gastrointestinal dan eritema dan gangguan saraf atau mental; mungkin disebabkan oleh malnutrisi atau alkoholisme atau gangguan nutrisi lainnya. ellagra-penyakit yang disebabkan oleh defisiensi niasin atau triptofan (atau oleh cacat dalam konversi metabolik triptofan menjadi niasin); ditandai dengan gangguan gastrointestinal dan eritema dan gangguan saraf atau mental; dapat disebabkan oleh malnutrisi atau alkoholisme atau gangguan nutrisi lainnya.