(Ada banyak model untuk perencanaan strategis -- kerangka kerja ini adalah untuk melakukan rencana berbasis tujuan.) Setiap bagian mencakup arahan. Banyak bagian menyertakan contoh juga. Selain itu, bagian menyertakan tautan ke informasi tambahan terkait untuk membantu pembaca mengisi bagian kerangka kerja tersebut. Pembaca didorong untuk bekerja dengan tim perencanaan di organisasi mereka untuk mengisi kerangka kerja ini. Setelah menyelesaikan kerangka kerja ini, pembaca dapat memindahkan informasi dari kerangka kerja ke dokumen yang lebih sesuai untuk menjadi versi final dari dokumen rencana strategis, jika diinginkan.