Nama Lina berasal dari bahasa Yunani. Arti nama Lina dalam bahasa Yunani adalah: Cahaya. Arti Nama Swedia: Nama Lina adalah nama bayi Swedia. Arti nama Lina dalam bahasa Swedia artinya Cahaya. Arti Nama Lina adalah nama bayi yang berasal dari bahasa Arab. Arti nama Lina dalam bahasa Arab adalah: Halus. Latin Arti: Nama Lina adalah nama bayi Latin. Arti nama Lina dalam bahasa latin adalah: Strong.uslim Arti Nama Lina adalah nama bayi Islami. Arti nama Lina dalam Islam adalah lembut. Arti Amerika: Nama Lina adalah nama bayi Amerika. Arti nama Lina dalam bahasa Amerika adalah: Lembut. Arti Nama Belanda: Nama Lina adalah nama bayi Belanda. Arti nama Lina dalam bahasa Belanda adalah: Murni.