Alih-alih memukul, orang tua harus menjelaskan kepada anaknya mengapa dia tidak boleh melakukan sesuatu. Kredit Foto Jupiterimages/Photos.com/Getty Images. Hukuman fisik adalah salah satu teknik disiplin yang paling umum digunakan untuk anak-anak, menurut American Academy of Pediatrics, meskipun sangat menentang penggunaannya. Pada tahun 1998, American Academy of Pediatrics menemukan bahwa lebih dari 90 persen orang tua melaporkan menggunakan hukuman fisik dalam rumah.Daripada memukul, orang tua harus menjelaskan kepada anaknya mengapa dia tidak boleh melakukan sesuatu. Kredit Foto Jupiterimages/Photos.com/Getty Images. Hukuman fisik adalah salah satu teknik disiplin yang paling umum digunakan untuk anak-anak, menurut American Academy of Pediatrics, meskipun sangat menentang penggunaannya.