Ini tidak efektif untuk mengobati OCD, tetapi mungkin diresepkan untuk kondisi seperti gangguan panik, gangguan kecemasan sosial, dan gangguan kecemasan umum. Nortriptyline diambil dalam bentuk pil untuk mengobati kecemasan. Dosis awal harus rendah, dengan peningkatan bertahap untuk memantau respons Anda dan perhatikan efek sampingnya. Dosis standar yang dianjurkan adalah 25 mg 3 sampai 4 kali per hari, tetapi jumlah dan frekuensi dosis dapat bervariasi tergantung pada pasien. Lebih dari 100 mg nortriptyline umumnya tidak dianjurkan, dan memerlukan pemantauan ketat. Tidak efektif dalam mengobati OCD, tetapi mungkin diresepkan untuk kondisi seperti gangguan panik, gangguan kecemasan sosial, dan gangguan kecemasan umum. Nortriptyline diambil dalam bentuk pil untuk mengobati kecemasan.