Gejala dan penyebab aneurisma otak. Gejala yang mungkin terjadi dengan aneurisma di otak, dan penyebabnya mungkin termasuk, namun tidak terbatas pada, sebagai berikut: Jenis Aneurisma. Penyebab Aneurisma Otak. Gejala Terkait dengan Aneurisma. Aneurisma Otak (juga disebut Aneurisma Serebral atau Aneurisma Intrakranial). 1 bawaan (hadir saat lahir). 2 tekanan darah tinggi.Gejala yang mungkin terjadi dengan aneurisma di otak, dan penyebabnya mungkin termasuk, namun tidak terbatas pada, berikut ini: Jenis Aneurisma. Penyebab Aneurisma Otak. Gejala Terkait dengan Aneurisma. Aneurisma Otak (juga disebut Aneurisma Serebral atau Aneurisma Intrakranial).