Misalnya, apakah generator sinkron atau induksi? Berapa banyak tiang? Generator sinkron harus berputar pada kecepatan yang berhubungan dengan frekuensi sistem dan jumlah kutub dalam mesin. Sebuah mesin dua kutub harus berputar pada 3600 r/min (pada sistem 60Hz) atau 3000 r/min (atau sistem 50 Hz).atau generator AC yang bergantung pada frekuensi dan jumlah kutub pada gulungan medan. Rumusnya adalah 2*frekuensi (dalam hz)* 60(sec/min)/[jumlah kutub di bidang] jadi untuk generator dua kutub @ 60hz Anda mendapatkan 3600rpm,3000rpm untuk 50hz;