Laporkan Penyalahgunaan. Saya tidak berpikir ada sereal biasa yang bisa dimakan pada Paskah. Semuanya dimulai dengan bubur gandum dan biji-bijian dan sebagainya. Pergilah ke area Kosher For Passover dan ambil sekotak sereal. atau pancake, tetapi Anda bisa makan makanan seperti telur, bubur jagung, oatmeal. Lihat apakah Anda memiliki toko etnik khusus di daerah Anda. Agar suatu barang menjadi halal, itu juga merupakan pertanyaan tentang peralatan apa yang digunakan untuk memproduksi dan mengemasnya, melampaui jenis makanan apa itu.