A. Sebagian besar kolesterol dalam darah Anda dibuat di hati. Crestor bekerja dengan mengurangi kolesterol dalam dua cara: Crestor memblokir enzim di hati yang menyebabkan hati membuat lebih sedikit kolesterol, dan Crestor meningkatkan penyerapan dan pemecahan kolesterol oleh hati yang sudah ada dalam darah. Jawaban ini tidak boleh dianggap sebagai nasihat medis. ..restor bekerja dengan mengurangi kolesterol dalam dua cara: Crestor memblokir enzim di hati yang menyebabkan hati membuat lebih sedikit kolesterol, dan Crestor meningkatkan penyerapan dan pemecahan kolesterol oleh hati yang sudah ada dalam darah. Jawaban ini tidak boleh dianggap sebagai nasihat medis...