Nama Lucifer berasal dari kata Latin untuk 'pembawa cahaya'. Ini adalah nama yang diberikan untuk planet Venus ketika muncul sebagai bintang pagi. Kata Ibrani untuk lucifer adalah halal (haw-lal) yang tampaknya merupakan nama asli kerub sebelum ia dikenal sebagai Setan. Dalam kitab suci lucifer disebut putra pagi dan istilah Ibrani halal berarti bintang pagi. SESUATU YANG JUGA PERLU DIPERTIMBANGKAN. [lanjutan] Beberapa ahli juga percaya bahwa nama 'Lucifer' sebenarnya adalah terjemahan yang salah dan juga representasi yang salah terkait dengan karakter yang salah dalam Alkitab. Dalam kitab suci lucifer disebut putra pagi dan istilah Ibrani halal berarti bintang pagi. SESUATU YANG PERLU DIPERHATIKAN JUGA. [lanjutan] Beberapa ahli juga percaya bahwa nama 'Lucifer' sebenarnya adalah terjemahan yang salah dan juga representasi yang salah terkait dengan karakter yang salah dalam Alkitab.