Saya baru-baru ini membeli Stevia mentah dalam kantong besar dan maltodekstrin terdaftar sebagai bahan pertama. Ia juga mengatakan bahwa karbohidrat dan gula kurang dari 0,5 g dalam satu sendok teh (0,5 g) stevia mentah. Saya tahu bahwa ekstrak stevia aman, tetapi maltodekstrin aman untuk tipe 2...Sumber: maltodekstrin stevia raw safe diabetes: https://trimurl.im/e34/is-maltodextrin-s... Merideth ‚Â· 2 bulan lalu. tahu bahwa ekstrak stevia aman, tetapi maltodekstrin aman untuk tipe 2... Sumber: maltodekstrin stevia mentah aman penderita diabetes: https://trimurl.im/e34/is-maltodextrin-s...