Joki ditimbang setelah balapan, memegang peralatan. Joki harus ringan untuk dikendarai dengan beban yang ditetapkan untuk tunggangannya. Ada batas berat beban kuda, yang ditetapkan oleh otoritas balap. Kentucky Derby, misalnya, memiliki batas berat 126 lb (57 kg) termasuk perlengkapan joki. Berat joki biasanya berkisar antara 108 hingga 118 lb (49 hingga 54 kg). Meskipun bobotnya ringan, mereka harus mampu mengendalikan kuda yang bergerak dengan kecepatan 40 mph (64 km/jam) dan berat 1.200 lb (540 kg). Meskipun tidak ada batasan ketinggian untuk joki, mereka biasanya cukup pendek karena batas berat. Joki biasanya berdiri sekitar 4 ft 10 in (1,47 m) hingga 5 ft 6 in (1,68 m). Meskipun bobotnya ringan, mereka harus mampu mengendalikan kuda yang bergerak dengan kecepatan 40 mph (64 km/jam ) dan beratnya 1.200 lb (540 kg). Meskipun tidak ada batasan tinggi badan untuk joki, mereka biasanya cukup pendek karena batasan beratnya. Joki biasanya berdiri sekitar 4 kaki 10 inci (1,47 m) hingga 5 kaki 6 inci (1,68 m).