7 | Panduan untuk peternak sapi perah Pekerja migran membutuhkan akomodasi di peternakan yang dalam kondisi baik, nyaman, hangat, dan dilengkapi dengan baik. Banyak pekerja susu migran membawa keluarga mereka sehingga akomodasi mungkin perlu cukup besar untuk pekerja dan keluarganya.5 | Panduan bagi peternak sapi perah bagaimana perbedaan kerja migran? Pekerja migran datang ke Selandia Baru dari budaya dan cara kerja yang berbeda. Hal ini dapat mempengaruhi cara Anda bekerja dengan dan mengelola pekerja migran Anda.