Arti Nama Latin: Nama Marianna berasal dari bahasa Latin. Arti nama Marianna dalam bahasa Latin adalah: Pahit. Amerika Arti Nama Marianna adalah nama bayi Amerika. Dalam bahasa Amerika arti nama Marianna adalah Pahit. Hungarian Artinya: Nama Marianna adalah nama bayi Hungaria. Arti nama Marianna dalam bahasa Hongaria adalah: Pahit atau rahmat. Arti Nama Marianna adalah nama bayi Rusia. Arti nama Marianna dalam bahasa Rusia adalah: Pemberontak. Nama Marianna berasal dari bahasa Hongaria. Arti nama Marianna dalam bahasa Hongaria adalah: Pahit atau rahmat. Arti Nama Rusia: Nama Marianna adalah nama bayi Rusia. Arti nama Marianna dalam bahasa Rusia adalah: pemberontak.