Lokasi dan Geografi. Skotlandia menempati kira-kira sepertiga utara daratan Britania Raya (UK), meliputi 7,5 juta hektar. Luas wilayah Skotlandia adalah 29.795 mil persegi (77.168 kilometer persegi). Iklimnya sejuk, basah, dan sering berangin. Banyak lahan di Dataran Tinggi dan Perbatasan yang kasar dan sulit untuk diolah, tetapi Dataran Rendah dan bagian dari Perbatasan termasuk lahan pertanian utama. Skotlandia dikelilingi oleh Laut Utara, menawarkan ikan, minyak dan gas alam, dan potensi tenaga pasang surut dan gelombang.