Mengapa sadel perlu diturunkan? Seiring bertambahnya usia dan ketegangan senar menarik di bagian atas gitar, lengkungan (perut) itu meningkat dan meningkatkan aksinya. Sadel diturunkan untuk mengatasi perubahan tersebut. Mengubah Radius. Jari-jari adalah bentuk lengkung ( E ke E) dari mahkota sadel. Secara umum, sebagian besar pabrikan mencocokkan radius sadel dengan yang digunakan pada fingerboard. Memiliki sadel yang terlalu radiusnya dapat menempatkan senar D dan G terlalu tinggi. Menaikkan Sadel. Ketika sadel terlalu rendah, yang terbaik adalah menggantinya.