0. 1. Balon putih melambangkan kebersihan, simpati dalam hal lain, dan dukungan juga pada orang lain. Ketika kita berbicara tentang kehidupan cinta, balon putih berarti kemurnian cinta dengan Anda. Ketika kami menunjukkan simpati dan dukungan untuk orang lain yang telah selamat atau orang lain meninggal, kami menggunakan balon putih untuk menunjukkan simpati kami kepada mereka.. 1. Putih balon melambangkan kebersihan, simpati dengan cara lain, dan mendukung juga pada orang lain. Ketika kita berbicara tentang kehidupan cinta, balon putih berarti kemurnian cinta dengan Anda.