Aneurisma dapat terjadi di setiap pembuluh darah, dengan contoh termasuk aneurisma lingkaran Willis di otak, aneurisma aorta yang mempengaruhi aorta toraks, dan aneurisma aorta perut. Aneurisma juga dapat terjadi di dalam jantung itu sendiri. Sebagai aneurisma meningkat dalam ukuran, risiko pecah meningkat. Jantung, termasuk aneurisma arteri koroner, aneurisma ventrikel, aneurisma sinus Valsava, dan aneurisma setelah operasi jantung. 2 Aorta, yaitu aneurisma aorta termasuk aneurisma aorta toraks dan aneurisma aorta perut.