Bioflavonoid adalah keluarga besar zat yang ditemukan di sebagian besar makanan yang sama yang merupakan sumber vitamin C yang baik. Faktanya, para peneliti telah mengidentifikasi lebih dari 8.000 struktur bioflavonoid alami. Bioflavonoid (juga disebut flavonoid) adalah pigmen alami yang memberi buah dan sayuran warna mereka. ioflavonoid adalah keluarga besar zat yang ditemukan di sebagian besar makanan yang sama yang merupakan sumber vitamin C yang baik. Faktanya, para peneliti telah mengidentifikasi lebih dari 8.000 struktur bioflavonoid yang terjadi secara alami.