1 Klik tautan yang bertuliskan Lakukan reservasi Genius Bar. 2 Pilih negara bagian Anda di menu tarik-turun, lalu pilih toko. 3 Pastikan Genius Bar dipilih dan klik Next. 4 Pada layar berikutnya, klik tautan Buat reservasi bar Genius. 5 Masuk dengan ID Apple Anda di layar berikutnya untuk melanjutkan. Klik tautan yang bertuliskan Lakukan reservasi Genius Bar. 2 Pilih negara bagian Anda di menu tarik-turun, lalu pilih toko. 3 Pastikan Genius Bar dipilih dan klik Next. 4 Pada layar berikutnya, klik tautan Buat reservasi bar Genius. 5 Masuk dengan ID Apple Anda di layar berikutnya untuk melanjutkan.