Cara menjadwalkan janji temu Genius Bar secara online dari Mac Anda. Meskipun tidak ada aplikasi Apple Store untuk Mac, masih ada cara agar janji temu Genius Bar Anda dipesan melalui Apple.com. 1 Buka halaman web berikut di Mac Anda: Apple Genius Bar. 2 Klik tautan yang bertuliskan Lakukan reservasi Genius Bar. Klik tautan yang bertuliskan Lakukan reservasi Genius Bar. 2 Pilih negara bagian Anda di menu tarik-turun, lalu pilih toko. 3 Pastikan Genius Bar dipilih dan klik Next. 4 Pada layar berikutnya, klik tautan Buat reservasi bar Genius. 5 Masuk dengan ID Apple Anda di layar berikutnya untuk melanjutkan.