Gambar di sebelah kanan adalah tampilan samping yang menunjukkan lokasi sistem limbik di dalam otak. Sistem limbik terdiri dari sejumlah struktur, termasuk forniks, hippocampus, cingulate gyrus, amigdala, gyrus parahippocampal, dan bagian thalamus. Hippocampus adalah salah satu area pertama yang terkena penyakit Alzheimer. Seiring perkembangan penyakit, kerusakan meluas ke seluruh lobus. Sistem limbik terdiri dari sejumlah struktur, termasuk forniks, hippocampus, cingulate gyrus, amigdala, gyrus parahippocampal, dan bagian thalamus. Hippocampus adalah salah satu area pertama yang terkena penyakit Alzheimer.