Salah satu penyakit tulang yang paling melemahkan karier kuda muda adalah osteochondritis dissecans (OCD), penyakit ortopedi perkembangan yang tidak terlihat oleh mata. OCD dapat didefinisikan secara sederhana sebagai gangguan dalam perkembangan tulang. Selama pertumbuhan tulang normal, tulang rawan diubah menjadi tulang. Salah satu penyakit tulang yang paling melemahkan karier kuda muda adalah osteochondritis dissecans (OCD), penyakit ortopedi perkembangan yang tidak terlihat oleh mata. mata. OCD dapat didefinisikan secara sederhana sebagai gangguan dalam perkembangan tulang. Selama pertumbuhan tulang normal, tulang rawan dirombak menjadi tulang.