EOD atau tanggal permulaan yang ditetapkan adalah tanggal yang telah ditentukan oleh Jaminan Sosial ketika gangguan individu benar-benar memenuhi definisi kecacatan untuk Jaminan Sosial. Paling sering AOD dan EOD ditentukan pada tanggal yang sama, yang memungkinkan keputusan yang sepenuhnya menguntungkan bagi penggugat. Namun jika pemohon tidak memiliki bukti medis untuk mendukung AOD mereka atau mereka melakukan SGA setelah mereka menuduh mereka tidak dapat melakukan SGA, mereka mungkin memiliki EOD yang lebih lambat dari AOD mereka.