Ciri-ciri sekunder ini adalah ciri-ciri seperti rambut kemaluan, perkembangan payudara pada wanita, dan janggut pada pria. Daftar di bawah ini menunjukkan beberapa perbedaan karakteristik antara laki-laki dan perempuan manusia. Karakteristik seks sekunder adalah ciri-ciri fisik yang memungkinkan kita untuk membedakan laki-laki dari perempuan, seperti payudara pada wanita dan janggut pada pria. Ini berbeda dari karakteristik seks primer, atau struktur tubuh yang berhubungan langsung dengan reproduksi.