Bagian ini memberikan informasi tentang perintah pengobatan komunitas (CTO). Bagian ini menjelaskan bagaimana CTO dibuat dan apa hak Anda. Ini juga memberikan informasi tentang bagaimana Anda dapat menantang CTO jika Anda tidak setuju dengannya. Anda tidak akan memiliki kondisi apa pun di komunitas saat CTO Anda berakhir. 2 Saat Anda berada di CTO, Anda dapat mengajukan banding terhadapnya. 3 Anda bisa mendapatkan bantuan hukum untuk membayar pengacara untuk membantu Anda melakukan ini. 4 Anda juga berhak menemui Advokat Kesehatan Mental Independen (IMHA) jika Anda menjalani CTO.