Jumlah waktu rata-rata anjing untuk tidur dalam periode 24 jam adalah antara 12 dan 18 jam. Namun, ada beberapa faktor berbeda yang tercantum di bawah ini yang dapat memengaruhi pola tidur anjing Anda, membuatnya tidur sedikit lebih atau kurang dari rata-rata. Jumlah waktu rata-rata untuk seekor anjing tidur dalam periode 24 jam adalah antara 12 dan 18 jam. Namun, ada beberapa faktor berbeda yang tercantum di bawah ini yang dapat memengaruhi pola tidur anjing Anda, membuatnya tidur sedikit lebih atau kurang dari rata-rata.