Jawab dengan kutipan #1. Saya mencoba untuk menurunkan berat badan saya harus kehilangan setidaknya 40 pon. Saat ini saya sedang minum shake penurunan berat badan glucerna. Saya membaca di salah satu majalah diabetes saya bahwa slim fast optima aman untuk diminum oleh penderita diabetes tipe 2. Harganya juga 3 dolar lebih murah dan ada 2 shake lagi. Haruskah saya terus minum glucerna atau amankah saya beralih ke slim fast.balas dengan kutipan #1. Saya mencoba untuk menurunkan berat badan saya harus kehilangan setidaknya 40 pon. Saat ini saya sedang minum shake penurunan berat badan glucerna. Saya membaca di salah satu majalah diabetes saya bahwa slim fast optima aman untuk diminum oleh penderita diabetes tipe 2.