Nama yang Mirip. Adas manis diucapkan mirip dengan Unice dan Uniss. Nama bayi serupa lainnya yang disarankan adalah Alise, Amice, Amisa, Ange, Angie ¢Â–Â¼ , Anikee, Anique, Anisa, Anisah dan Anisha. Nama-nama ini cenderung lebih umum digunakan daripada Anise.2000 US Sensus). Di bawah ini ditampilkan analisis popularitas nama perempuan Anise dan nama-nama yang terkait. Berbagai bentuk Anise yang populer (tidak diberi peringkat) adalah Agnes, Aine, Anais, Anika (#519 tahun lalu), Anissa, Anita, Anne (#553) , Annie (#311) , Annis, Juniper (#490) dan Onie.