Tes homocysteine ​​​​dapat digunakan dengan beberapa cara berbeda: 1 Seorang praktisi kesehatan dapat memesan tes homocysteine ​​​​untuk menentukan apakah seseorang memiliki kekurangan vitamin B12 atau folat. 2 Konsentrasi homosistein dapat meningkat sebelum tes B12 dan folat menjadi abnormal. Konsentrasi homosistein dapat meningkat sebelum tes B12 dan folat menjadi abnormal. 2 Beberapa praktisi kesehatan mungkin merekomendasikan pengujian homosistein pada individu yang kekurangan gizi, orang tua, yang sering kali menyerap lebih sedikit vitamin B12 dari makanan mereka, dan individu dengan gizi buruk, seperti pecandu narkoba atau alkohol.