Lukisan seniman Norwegia Edvard MunchÂ¢Ã‚ââThe Scream dilukis pada tahun 1893 selama periode transisi yang unik dalam sejarah seni. The Scream dilukis setelah berakhirnya era fotografi Realis, ketika para seniman ingin pamerkan kemampuan teknis mereka.y K Shabi DITERBITKAN 12 Juni 2013. Lukisan Edvard MunchÂ¢Ã‚âThe Scream memiliki banyak kemiripan dengan lukisan Starry Night karya Vincent Van Gogh. Pertama, kedua lukisan itu dilukis menjelang akhir abad, selama fin de siecle, siÃƒÆ’Ã‚Â¨cle menggunakan warna-warna cerah yang berlebihan dan figur sederhana dan. bentuk