Diklasifikasikan di bawah: Kata benda yang menunjukkan orang. Hypernyms (pembisik adalah sejenis...): pembicara; pembicara; mengucapkan; pengucap kata; verbalizer (seseorang yang mengungkapkan dalam bahasa; seseorang yang berbicara (terutama seseorang yang menyampaikan pidato publik atau seseorang yang sangat cerewet)). diklasifikasikan di bawah: Kata benda yang menunjukkan orang. Hypernyms (pembisik adalah sejenis...): pembicara; pembicara; mengucapkan; pengucap kata; verbalizer (seseorang yang mengungkapkan dalam bahasa; seseorang yang berbicara (terutama seseorang yang menyampaikan pidato publik atau seseorang yang sangat cerewet)).