Nama Clarence berasal dari bahasa Amerika. Arti nama Clarence dalam bahasa Amerika adalah: Dari nama keluarga dan nama tempat Clare, yang berarti terang atau jelas. Pembawa terkenal: George, Duke of Clarence, saudara Raja Edward IV dan Raja Richard III, yang secara tradisional diyakini telah tenggelam dalam anggur Malmsey. Arti Latin: Nama Clarence adalah nama bayi Latin. Nama Clarence adalah nama bayi Amerika . Arti nama Clarence dalam bahasa Amerika adalah: Dari nama keluarga dan nama tempat Clare, yang berarti terang atau jelas. Pembawa terkenal: George, Duke of Clarence, saudara Raja Edward IV dan Raja Richard III, yang secara tradisional diyakini telah tenggelam dalam anggur Malmsey.