Providone iodine adalah produk antiseptik yang digunakan untuk mendisinfeksi kulit. Povidone iodine kadang-kadang ditemukan di kotak pertolongan pertama. Povidone iodine kadang-kadang digunakan sebagai obat kumur yang diharapkan dapat dimuntahkan orang setelah digunakan. Povidone iodine sering digunakan untuk mendisinfeksi luka kecil dan goresan. Povidone iodine biasanya tersedia di apotek. Beberapa orang mungkin menyebut produk ini sebagai PVP-I untuk polivinilpirolidon-iodin. Ini memiliki warna kemerahan hingga coklat dan dapat menodai kulit dan pakaian. Beberapa perusahaan membuat sediaan kering dari senyawa ini untuk dicampurkan dalam larutan seperti yang diperlukan. Botol povidone iodine dalam kemasan juga tersedia.