240.015 Suara Bermanfaat. 190 pengikut. A. Staphylococci dan Streptococci antara lain adalah jenis bakteri yang sering menyebabkan mata merah. Gejala mata merah muda bakteri meliputi: Mata merah muda karena virus. Penyebab utama mata merah dan meradang adalah infeksi virus. Adenovirus adalah jenis virus yang paling sering menyebabkan infeksi.90 Pengikut. A. Staphylococci dan Streptococci antara lain adalah jenis bakteri yang sering menyebabkan mata merah. Gejala mata merah muda bakteri meliputi: Mata merah muda karena virus. Penyebab utama mata merah dan meradang adalah infeksi virus.