Akta pengganti penyitaan, atau akta pengganti, dapat membantu Anda menghindari penjualan publik atau lelang dan juga dapat membantu Anda mulai membangun kembali kredit lebih cepat daripada jika Anda melalui penyitaan. Anda mungkin memenuhi syarat untuk mendapatkan akta pengganti jika satu atau lebih dari berikut ini berlaku: Anda mengalami kesulitan keuangan seperti pendapatan berkurang, biaya pengobatan atau perceraian. Anda tidak mampu membayar pembayaran hipotek Anda saat ini. Anda tidak dapat mengubah hipotek Anda saat ini untuk membuatnya terjangkau.