Eukariota. Eukariota adalah organisme yang terdiri dari sel-sel yang memiliki inti yang terikat membran (yang menyimpan materi genetik) serta organel yang terikat membran. Materi genetik pada eukariota terkandung dalam nukleus di dalam sel dan DNA disusun menjadi kromosom. Dua kelompok ini adalah prokariota dan eukariota. Prokariota adalah organisme yang terdiri dari sel-sel yang tidak memiliki inti sel atau organel terbungkus membran. Eukariota adalah organisme yang terdiri dari sel-sel yang memiliki inti yang terikat membran (yang menyimpan materi genetik) serta organel yang terikat membran.