Ini adalah bagan gaji untuk personel yang terdaftar. Sebuah E-1 dengan pelayanan kurang dari dua tahun menghasilkan $1,399.50/bulan. Jika Anda ingin menjadi petugas pemadam kebakaran di angkatan laut, pekerjaan itu adalah pengontrol kerusakan DC. Mereka tidak menghabiskan banyak waktu untuk memadamkan api. Ini adalah bagan gaji untuk personel yang terdaftar. Sebuah E-1 dengan pelayanan kurang dari dua tahun menghasilkan $1,399.50/bulan. Jika Anda ingin menjadi petugas pemadam kebakaran di angkatan laut, pekerjaan itu adalah damage controlman DC. Mereka tidak menghabiskan banyak waktu untuk memadamkan api.