1 Sebuah makalah penelitian bukan tentang subjek. 2 Sebuah makalah penelitian harus memiliki tesis -- sudut pandang yang jelas. 3 Ini bukan sekadar diskusi umum tentang suatu masalah. 4 Makalah penelitian bukanlah ringkasan dari semua yang dapat Anda temukan. 5 Tujuan Anda bukanlah untuk mengumpulkan semua yang dapat Anda temukan tentang suatu subjek dan meringkasnya. Makalah penelitian berarti berjam-jam dihabiskan di perpustakaan, lebih banyak jam bekerja dengan catatan dan konsep, dan pusing berurusan dengan aturan dokumentasi yang misterius. Sebelum Anda mulai mengerjakan makalah penelitian dalam kursus apa pun, penting untuk memahami apa yang bukan makalah penelitian. 1 Sebuah makalah penelitian bukan tentang subjek.