Coyote seukuran anjing berukuran sedang, tetapi dengan bulu yang lebih panjang dan lebih tebal. Coyote memiliki ekor panjang, lebat, berujung hitam yang biasanya dibawa mengarah ke bawah. Coyote biasanya memiliki panjang 4-5 kaki, dari moncong hingga ujung ekor. Moncong mereka panjang dan ramping, dan telinga mereka runcing dan tegak. Coyote seukuran anjing berukuran sedang, tetapi dengan bulu yang lebih panjang dan lebih tebal. Coyote memiliki ekor panjang, lebat, berujung hitam yang biasanya dibawa mengarah ke bawah. Coyote biasanya memiliki panjang 4-5 kaki, dari moncong hingga ujung ekor. Moncong mereka panjang dan ramping, dan telinga mereka runcing dan tegak.