Diet: Elang botak suka ikan! Ketika ikan tidak tersedia, elang botak akan memakan apa pun yang bisa mereka tangkap termasuk burung kecil, tikus, dan daging mati. Elang botak tidak punya masalah mencuri makanan dari burung lain! Umur Khas: Elang botak dapat hidup hingga sekitar 20-30 tahun di alam liar. Mereka hidup lebih lama lagi di penangkaran. Elang botak menyukai ikan! Ketika ikan tidak tersedia, elang botak akan memakan apa pun yang bisa mereka tangkap termasuk burung kecil, tikus, dan daging mati. Elang botak tidak punya masalah mencuri makanan dari burung lain! Umur Khas: Elang botak dapat hidup hingga sekitar 20-30 tahun di alam liar.