Jika Anda membeli wesel dari bank, tanyakan tentang kebijakan pengembalian uangnya sebelum Anda membeli. Namun, jika penjual wesel adalah perusahaan yang berbeda dari penerbit wesel, biasanya penerbit - bukan pedagang yang menjual wesel - bertanggung jawab untuk menyelidiki dan mengeluarkan pengembalian uang. Jika Anda membeli wesel dari bank , tanyakan tentang kebijakan pengembalian dananya sebelum Anda membeli. Namun, jika pedagang penjual adalah perusahaan yang berbeda dari penerbit wesel, biasanya penerbit - bukan pedagang yang menjual wesel - bertanggung jawab untuk menyelidiki dan mengeluarkan pengembalian uang.