Beberapa spons memiliki jenis kelamin, tetapi kebanyakan hermafrodit, atau tidak memiliki jenis kelamin. Spons dapat bereproduksi secara aseksual melalui tunas. Namun, kebanyakan spons bereproduksi secara seksual dengan melepaskan sel sperma ke dalam air untuk membuahi sel telur. Telur yang dibuahi membentuk larva yang berenang menjauh mencari tempat untuk menetap. Bunga karang dapat bereproduksi secara seksual dan aseksual. Jika spons bereproduksi secara aseksual, ia tidak membutuhkan pasangan. Baik itu tunas (tunas kecil terbentuk pada spons sebelum dr ¢Â€Â¦ ops dari spons dan menjadi spons baru sendiri.) atau beregenerasi.