Flickr/Jason Tester Gerilya Berjangka. Uber telah membuat beberapa klaim tinggi tentang berapa banyak yang dapat dihasilkan pengemudinya dalam setahun. Uber mengatakan pengemudi UberX dapat menghasilkan pendapatan rata-rata $90.000 per tahun di New York, selama mereka mengemudi lebih dari 40 jam per minggu. Dikatakan pengemudi dapat menghasilkan hingga $60.000 per tahun di Dallas.UberX adalah tingkat startup yang lebih murah service.lickr/Jason Tester Gerilya Berjangka. Uber telah membuat beberapa klaim tinggi tentang berapa banyak yang dapat dihasilkan pengemudinya dalam setahun. Uber mengatakan pengemudi UberX dapat menghasilkan pendapatan rata-rata $ 90.000 per tahun di New York, selama mereka mengemudi lebih dari 40 jam per minggu.