Paruh kedua dari siklus disebut fase luteal dan dari hari ovulasi sampai periode berikutnya dimulai. Fase luteal memiliki garis waktu yang lebih tepat dan biasanya hanya 12-16 hari dari hari ovulasi. Ini pada akhirnya berarti bahwa hari ovulasi akan menentukan berapa lama siklus Anda. Vulasi dapat dihitung dengan memulai hari pertama dari periode menstruasi terakhir (HPHT) atau dengan menghitung 12-16 hari dari perkiraan periode berikutnya. Kebanyakan wanita berovulasi di mana saja antara Hari 11 Hari 21 dari siklus mereka, dihitung dari hari pertama LMP.