Untuk menentukan probabilitas pewarisan puncak janda (atau sifat dominan lainnya), genotipe tetua harus dipertimbangkan. Misalnya, jika salah satu orang tua adalah homozigot dominan (WW) dan yang lainnya adalah resesif homozigot (ww), maka semua keturunannya akan heterozigot (Ww) dan memiliki puncak janda. Jika kedua orang tua heterozigot (Ww), ada kemungkinan 75% bahwa salah satu dari keturunannya akan memiliki puncak janda (lihat gambar).o tentukan peluang pewarisan puncak janda (atau sifat dominan lainnya), genotipe orang tua harus dipertimbangkan. Misalnya, jika salah satu orang tua adalah homozigot dominan (WW) dan yang lainnya adalah resesif homozigot (ww), maka semua keturunannya akan heterozigot (Ww) dan memiliki puncak janda.