Tes hemoglobin serum mengukur jumlah hemoglobin mengambang bebas dalam serum darah Anda. Serum adalah cairan yang tersisa dari plasma darah Anda ketika sel-sel darah merah dan unsur-unsur pembekuan telah dihapus. Hemoglobin adalah jenis protein pembawa oksigen yang ditemukan dalam darah Anda. Sebagian besar hemoglobin dalam darah Anda ada di dalam darah merah Anda. sel darah. Persentase hemoglobin yang lebih kecil terletak di serum Anda. Ini disebut hemoglobin bebas. Tes hemoglobin serum mengukur hemoglobin bebas ini. Dokter biasanya menggunakan tes ini untuk mendiagnosis atau memantau anemia hemolitik. Sebagian besar hemoglobin dalam darah Anda ada di dalam sel darah merah Anda. Persentase hemoglobin yang lebih kecil terletak di serum Anda. Ini disebut hemoglobin bebas. Tes hemoglobin serum mengukur hemoglobin bebas ini. Dokter biasanya menggunakan tes ini untuk mendiagnosis atau memantau anemia hemolitik.