Dengan setoran langsung, dibutuhkan mulai dari 3-10 hari. Itu juga tergantung (percaya atau tidak) seberapa dekat Anda dengan cabang IRS tempat pengembalian diproses. Saya kebetulan tinggal sekitar 50 mil dari salah satu tempat pemrosesan.... jadi setiap tahun saya mendapatkan cek kertas saya sekitar 10 hari setelah kepulangan saya diterima. Jawaban: Itu tergantung. Jika pengembalian dana Anda dikirim langsung ke rekening bank Anda, IRS mengatakan bahwa itu akan memakan waktu 7 hingga 14 hari. (Saya mendapatkan milik saya tahun lalu dalam 4 hari.) Jika Anda memiliki cek kertas yang dikirim ke rumah Anda, Anda akan menerimanya dalam 2 - 3 minggu. Sumber: