Definisi yang memecah istilah menjadi elemen-elemen esensialnya. Definisi dengan contoh. Definisi yang memberikan contoh representatif dari suatu istilah. Definisi menurut sinonim. Definisi yang menjelaskan istilah melalui kata atau frasa yang memiliki arti yang sama. Kekuatan emosi. Juga dikenal sebagai konotasi; nuansa perasaan yang ditimbulkan oleh sebuah kata, terpisah dari makna literalnya (perluasan atau niat). Definisi penjelasan. Definisi yang dimaksudkan untuk menjelaskan beberapa fitur dari konsep yang kompleks. definisi yang memecah istilah menjadi elemen-elemen esensialnya. Definisi dengan contoh. Definisi yang memberikan contoh representatif dari suatu istilah. Definisi menurut sinonim. Definisi yang menjelaskan istilah melalui kata atau frasa yang memiliki arti yang sama. Kekuatan emosi.