Namun, persetujuan lisan harus didokumentasikan dalam catatan medis pasien. Ada satu situasi di mana darah dapat diuji untuk HIV tanpa sepengetahuan atau persetujuan pasien. Sampel darah kadang-kadang diuji sebagai bagian dari program kesehatan masyarakat seperti pemantauan prevalensi HIV di seluruh populasi. Perawatan yang demi kepentingan terbaik orang sangat dibutuhkan, tanpa waktu untuk mendapatkan persetujuan. Persetujuan untuk tes medis dan perawatan harus: 1 Diberikan oleh orang dewasa atau orang muda yang memiliki kapasitas mental untuk membuat keputusan tersebut. 2 Sukarela dan tidak diberikan di bawah paksaan.