Patah tulang selangka-patah tulang selangka. Tulang selangka, yang disebut klavikula oleh dokter, adalah tulang berbentuk S yang menghubungkan bahu ke pelindung dada (disebut tulang dada). Klavikula sangat dekat dengan kulit, dan dapat dilihat dan dirasakan dengan sangat mudah pada kebanyakan orang. Tulang selangka, yang oleh dokter disebut klavikula, adalah tulang berbentuk S yang menghubungkan bahu ke pelindung dada (disebut tulang dada). Klavikula sangat dekat dengan kulit, dan dapat dilihat dan dirasakan dengan sangat mudah pada kebanyakan orang.