Berapa lama waktu yang dibutuhkan Saturnus untuk mengorbit matahari sekali? 29 tahun Bumi dan 167 hari Bumi. Planet Saturnus membutuhkan waktu sekitar 29 1/2 tahun Bumi (29,46 tahun) untuk mengelilingi Matahari pada orbitnya. Saturnus membutuhkan waktu 29,45 tahun untuk mengorbit Matahari, yang berlangsung selama 10.759 hari. Saturnus adalah planet terjauh di tata surya yang dapat dilihat dengan mata telanjang.ow lama waktu yang dibutuhkan Saturnus untuk mengorbit matahari sekali? 29 tahun Bumi dan 167 hari Bumi. Planet Saturnus membutuhkan waktu sekitar 29 1/2 tahun Bumi (29,46 tahun) untuk mengelilingi Matahari pada orbitnya. Saturnus membutuhkan 29,45 tahun untuk mengorbit Matahari, yang berlangsung selama 10.759 hari.