Landak betina harus berusia minimal 6 bulan sebelum berkembang biak. Pembiakan setelah usia 6 bulan juga dapat menimbulkan reaksi yang merugikan seperti contoh yang lebih besar dari tandu yang dikanibal dan hoglet yang ditolak, dan/atau komplikasi melahirkan. Sebaiknya Anda membiakkan dua betina pada saat yang sama. Landak betina harus berusia minimal 6 bulan tua sebelum berkembang biak. Pembiakan setelah tanda 6 bulan juga dapat menimbulkan reaksi yang merugikan seperti contoh yang lebih besar dari tandu yang dikanibal dan hoglet yang ditolak, dan/atau komplikasi persalinan.