1. Jumlah kulit valensi dalam sebuah atom menentukan posisinya dalam Tabel Periodik yaitu periode di mana elemen tersebut berada. Unsur yang memiliki 1, 2 atau 3 elektron pada kulit valensi adalah logam. Pengecualian adalah H dan He. Unsur-unsur yang memiliki 4 sampai 7 elektron pada kulit valensinya adalah non-logam. 1 Jumlah kulit valensi dalam sebuah atom menentukan posisinya dalam Tabel Periodik yaitu periode di mana elemen tersebut berasal. 2 Unsur yang memiliki 1, 2 atau 3 elektron pada kulit valensinya adalah logam.xsepsi adalah H dan He. Unsur yang memiliki 4 sampai 7 elektron pada kulit valensinya adalah nonlogam. 1 Jumlah kulit valensi dalam sebuah atom menentukan posisinya dalam Tabel Periodik yaitu periode di mana elemen tersebut berasal. 2 Unsur yang memiliki 1, 2 atau 3 elektron pada kulit valensi adalah logam.