Biaya membangun kamar mandi dalam dapat bervariasi. Di London, biaya minimum untuk membuat kamar mandi en suite yang layak adalah sekitar 10rb, tergantung di mana kamar mandi en suite berada, ukuran, pipa ledeng dan lokasi limbah, jenis pancuran, listrik, ubin, jendela, ventilasi, dan kualitas.Hubungi kami untuk meminta penawaran gratis. Biaya penambahan kamar mandi dapat ditentukan oleh jenis properti juga. Lokasi kamar mandi dalam baru. Ruang minimum yang dibutuhkan untuk kamar mandi adalah sekitar 1,8 meter kali 90 cm.