Kelas Bahasa Spanyol. Kelas terpenting yang akan Anda ambil untuk menjadi guru bahasa Spanyol adalah kelas bahasa Spanyol. Anda perlu mempelajari tata bahasa Spanyol, pengucapan, ejaan, kosa kata dan komposisi, dan cara berkomunikasi dengan lancar dalam bahasa Spanyol. Untuk menjadi guru bahasa Spanyol di sekolah dasar hingga sekolah menengah, Anda harus mendapatkan lisensi mengajar di negara bagian tempat Anda berencana untuk mengajar. Anda harus memeriksa dengan negara Anda untuk melihat kelas apa yang diperlukan.