Pondasi Rakit. Pondasi rakit (kadang-kadang dikenal sebagai Pondasi Mat) adalah pelat beton besar yang dapat menopang sejumlah kolom dan dinding. Pelat tersebut tersebar di bawah seluruh bangunan atau setidaknya sebagian besar yang menurunkan tekanan kontak dibandingkan dengan pijakan strip atau parit yang digunakan secara tradisional. Ringkasan: Cari tahu tentang pondasi Rakit beton; cari tahu apa itu dan kapan mereka biasanya digunakan. Proyek ini akan membantu Anda membuat keputusan untuk menggunakan rakit untuk pijakan Anda. Kami akan membantu Anda untuk memahami kelebihan dan kekurangan menggunakan pondasi rakit.