Pondasi rakit. Pondasi ekstensif (biasa disebut pondasi rakit), merupakan pondasi terpadu yang memanjang di seluruh bidang kolom. Biasanya pondasi rakit digunakan sebagai pondasi bangunan apabila tanah mempunyai daya dukung yang rendah. Pondasi buritan dengan balok tersembunyi. Pada pondasi rakit dengan balok tersembunyi, pelat pondasi menyatu dan tidak memiliki tambahan pengaku. Artinya secara geometris, sesederhana kasus sebelumnya. Perakitan bekistingnya tidak membutuhkan banyak usaha dibandingkan dengan implementasi penguatannya.