Penyakit Huntington disebabkan oleh mutasi pada gen HTT. Mutasi bawaan yang menyebabkan penyakit Huntington dikenal sebagai ekspansi berulang trinukleotida CAG. Mutasi ini meningkatkan ukuran segmen CAG pada gen HTT. Orang dengan penyakit Huntington memiliki 36 hingga lebih dari 120 pengulangan CAG. Orang dengan 36 hingga 39 pengulangan CAG mungkin atau mungkin tidak mengembangkan tanda dan gejala penyakit Huntington, sementara orang dengan 40 atau lebih pengulangan hampir selalu mengembangkan gangguan. Mutasinya meningkatkan ukuran segmen CAG pada gen HTT. Orang dengan penyakit Huntington memiliki 36 hingga lebih dari 120 pengulangan CAG. Orang dengan 36 hingga 39 pengulangan CAG mungkin atau mungkin tidak mengembangkan tanda dan gejala penyakit Huntington, sementara orang dengan 40 atau lebih pengulangan hampir selalu mengembangkan gangguan tersebut.