Untuk semua puncak yang ditampilkan, awal dari puncak adalah sama, dan mudah bagi sistem data untuk menentukan kapan puncak dimulai. Semakin banyak ekor puncak, semakin bertahap kembali ke garis dasar. Selain itu, akhir dari puncak sulit ditentukan, terutama jika garis dasarnya tidak mulus. atau semua puncak yang ditampilkan, awal dari puncak adalah sama, dan mudah bagi sistem data untuk menentukan kapan puncak dimulai. Semakin banyak ekor puncak, semakin bertahap kembali ke garis dasar. Selain itu, ujung puncak sulit ditentukan, terutama jika garis dasarnya tidak mulus.