Seringkali, gejalanya mungkin sangat ringan sehingga beberapa orang tidak tahu bahwa mereka buta warna. Orang tua mungkin memperhatikan tanda-tanda buta warna ketika seorang anak belajar warna. Gerakan mata yang cepat dari sisi ke sisi (nystagmus) dan gejala lainnya dapat terjadi pada kasus yang parah. Lihat: resesif terkait-X) Sekitar 1 dari 10 pria mengalami beberapa bentuk buta warna. Sangat sedikit wanita yang buta warna. Obat hydroxychloroquine (Plaquenil) juga bisa menyebabkan buta warna. Ini digunakan untuk mengobati rheumatoid arthritis, di antara kondisi lainnya.