Manfaat lebih dari batas. Jika nilai tunjangan untuk bulan apa pun lebih dari batasnya, sertakan dalam upah karyawan jumlah yang melebihi batas dikurangi jumlah yang dibayarkan karyawan untuk tunjangan tersebut. Anda tidak dapat mengecualikan kelebihan dari upah karyawan sebagai tunjangan transportasi de minimis. kelebihan untuk tanggungan. Pertanggungan asuransi jiwa berjangka kelompok yang dibayarkan oleh pemberi kerja untuk pasangan atau tanggungan seorang karyawan dapat dikecualikan dari pendapatan sebagai tunjangan de minimis fringe jika jumlah nominalnya tidak lebih dari $2.000.