Apa itu Narkotika Anonim. Narkotika anonim adalah persekutuan nirlaba atau masyarakat pria dan wanita yang narkoba telah menjadi masalah utama. Kami memulihkan pecandu yang bertemu secara teratur untuk membantu satu sama lain tetap bersih. Tidak ada iuran atau biaya. Satu-satunya persyaratan untuk keanggotaan adalah keinginan untuk berhenti menggunakan. Kami ingin Anda tahu bahwa Anda diterima di Narcotics Anonymous. NA telah membantu ratusan ribu pecandu untuk hidup bersih, menerima kehidupan dengan caranya sendiri, dan mengembangkan kehidupan yang benar-benar layak dijalani.