11 Ulasan. Meloxicam, dijual dengan merek Mobic, adalah obat resep yang digunakan untuk mengobati rasa sakit dan peradangan. Meloxicam diresepkan untuk orang yang memiliki nyeri tekan, bengkak, dan nyeri yang disebabkan oleh peradangan osteoarthritis, rheumatoid arthritis, dan rheumatoid arthritis dan idiopatik remaja (JRA / JIA). eloxicam diresepkan untuk orang yang memiliki nyeri tekan, bengkak, dan nyeri yang disebabkan oleh peradangan osteoarthritis, rheumatoid arthritis, dan rheumatoid remaja dan arthritis idiopatik (JRA / JIA).