Alergi Jamur. Bintik-bintik biru yang ditemukan pada keju biru adalah jamur. Jika Anda telah didiagnosis alergi jamur, makan keju biru dapat memicu gejala reaksi alergi jamur yang umum. Alergi jamur biasanya timbul dari spora di udara selama musim semi, musim panas, dan musim gugur. Spora jamur yang terhirup menyebabkan peradangan pada mata, tenggorokan, dan sinus. Jika makan keju biru menyebabkan peradangan berkembang di bagian tubuh mana pun, buatlah janji dengan dokter karena Anda mungkin memiliki alergi terhadap satu atau lebih bahan-bahannya. Keju biru mengandung dua zat yang sangat alergi: susu dan jamur.