Ketahui berbagai jenis algacide kolam. 1 Algacides berbasis tembaga menggunakan tembaga untuk mengobati pertumbuhan alga, dan paling efektif melawan jenis mustard dan alga hijau. 2 Algacides tembaga tidak akan menimbulkan busa di kolam renang, yang bisa menjadi masalah saat menggunakan ¢Â€Âœquat algaecides. Tambahkan algaecide pencegahan ke kolam renang Anda setiap minggu jika Anda sering mengalami masalah dengan pertumbuhan alga. Jika Anda tidak pernah memiliki masalah alga di kolam renang Anda, tidak perlu algacide.