Nama Besar untuk Setiap Reptil Hewan Peliharaan. Sementara banyak pemilik hewan peliharaan ingin memilih nama khusus untuk spesies reptil mereka, ada banyak nama untuk reptil hewan peliharaan yang dapat digunakan untuk ular, kadal, kura-kura, atau hewan peliharaan lainnya. Semua jenis ular dapat dijadikan hewan peliharaan yang hebat, termasuk piton bola, rosy boas, ular raja, ular jagung, dan ular susu. Karena ular sangat menonjol dalam mitologi dan sastra, ada banyak sekali nama hebat yang bisa Anda ambil dari buku. Nama ular bagus lainnya mencerminkan penampilan hewan itu.