1 Resep Muffin Biji Rami Biji rami adalah salah satu makanan nabati paling bergizi di planet ini. 2 Ada bukti yang menunjukkan bahwa biji rami memiliki kemampuan untuk mengurangi risiko penyakit jantung, kanker, sÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. 3 Pelajari Lebih Lanjut Tentang Nutrisi dalam Biji Rami Giling Orang sering mengabaikan biji sebagai sumber nutrisi yang sangat baik. Minyak biji rami berasal dari biji rami. Keduanya memiliki banyak manfaat yang bisa Anda baca pada link di bawah ini. Namun, biji rami tinggi serat dan minyaknya tidak.