Tanya Jawab. Salah satu perbedaan pembelahan sel pada sel tumbuhan dan sel hewan adalah sel tumbuhan memiliki sel. Tumbuhan tidak memiliki sentriol hanya sentrosom. Sel hewan memiliki sentriol, sehingga apa yang menghasilkan serat gelendong adalah salah satu perbedaan antara mitosis tumbuhan dan hewan.[Fase mitosis dan apa yang terjadi di setiap fase adalah sama kecuali dalam hal bagaimana sitokinesis dilakukan.nimal sel memiliki sentriol, sehingga yang menghasilkan serat gelendong adalah salah satu perbedaan antara mitosis tumbuhan dan hewan. [ Fase mitosis dan apa yang terjadi di setiap fase adalah sama kecuali dalam hal bagaimana sitokinesis dilakukan.