Sel tumbuhan membagi sitoplasma antara dua inti baru dengan membentuk pelat sel (dinding sel baru) di antara inti. Sel hewan melakukan ini dengan membentuk alur pembelahan yang merupakan mencubit di tengah sel sampai dua sel baru telah terbentuk dengan sitoplasma dan organel untuk setiap inti baru. Perbedaan antara sel tumbuhan dan sel hewan ada hubungannya dengan struktur dan fungsi. Sel tumbuhan memiliki kloroplas, memiliki dinding sel, vakoula getah.. dan hanya itu yang dapat saya pikirkan. Sel hewan tidak memiliki fitur ini dengan beberapa vakuola sementara.