Google Voice: Panduan selangkah demi selangkah untuk membuang telepon rumah Anda sambil tetap menyimpan nomor Anda. Google biasanya tidak mengizinkan Anda untuk mentransfer nomor telepon rumah ke Google Voice. Panduan langkah demi langkah ini menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat melakukannya. Oleh David Gewirtz untuk ZDNet Government |. abaikan ini. Beri tahu Google Voice nomor telepon yang ingin Anda transfer (nomor telepon rumah Anda sebelumnya, sekarang berada di GoPhone), dan nomor akun yang Anda ekstrak sebelumnya dari perwakilan AT&T (lihat Langkah 5).