1 Lemah-Lemah (The). 2 Nama yang diberikan untuk wilayah laut dekat khatulistiwa yang terkenal akan ketenangannya, ... 3 sabuk ekuator dari ketenangan-sabuk ekuator yang tenang: sabuk ekuator yang tenang: lihat lesu. 4 variabel: makna dan definisi-variabel: Definisi dan Pengucapan.ore tentang lesu dari Infoplease: 1 lesu: makna dan definisi-sedih: Definisi dan Pengucapan. 2 Lemah-Lemah (The). 3 Nama yang diberikan untuk wilayah laut dekat khatulistiwa yang terkenal dengan ketenangannya, ... 4 sabuk ekuator dari ketenangan-sabuk khatulistiwa yang tenang: sabuk ekuator yang tenang: lihat lesu.