Suplemen kedelai mungkin mengandung isoflavon atau protein kedelai atau keduanya. Kedelai dapat dimasak dan dimakan atau digunakan untuk membuat tahu, susu kedelai, dan makanan lainnya. Juga, kedelai kadang-kadang digunakan sebagai aditif dalam berbagai makanan olahan, termasuk makanan yang dipanggang, keju, dan pasta. Suplemen oy mungkin mengandung isoflavon atau protein kedelai atau keduanya. Kedelai dapat dimasak dan dimakan atau digunakan untuk membuat tahu, susu kedelai, dan makanan lainnya. Juga, kedelai kadang-kadang digunakan sebagai aditif dalam berbagai makanan olahan, termasuk makanan yang dipanggang, keju, dan pasta.