Perhatian kepada wisatawan tentang mengubah nama Anda di paspor. Berhati-hatilah jika Anda mengajukan permohonan paspor untuk digunakan setelah Anda menikah, mungkin untuk bulan madu Anda, dengan menunjukkan nama pernikahan Anda. Penting bahwa nama di paspor Anda cocok dengan nama di mana Anda telah memesan semua perjalanan Anda. Jika Anda mengubah nama Anda, Anda tidak memenuhi syarat untuk memperbarui paspor Anda. Permohonan perpanjangan mengharuskan Anda menyimpan nama yang sama persis dengan yang saat ini tercetak di paspor Anda. Untuk setiap perubahan nama, Anda harus mengajukan permohonan paspor baru dan menyerahkan dokumen tambahan untuk mendukung perubahan nama.