Apa yang dimaksud dengan TCP/IP? TCP/IP adalah singkatan dari Transmission Control Protocol/Internet Protocol, yang merupakan sekumpulan protokol jaringan yang memungkinkan dua atau lebih komputer untuk berkomunikasi. Defense Data Network, bagian dari Departemen Pertahanan, mengembangkan TCP/IP, dan telah banyak digunakan diadopsi sebagai standar jaringan. Apa arti TCP/IP? TCP/IP adalah singkatan dari Transmission Control Protocol/Internet Protocol, yang merupakan kumpulan protokol jaringan yang memungkinkan dua atau lebih komputer untuk berkomunikasi.