Kantung empedu adalah organ kecil, hijau, berbentuk buah pir yang terletak di rongga perut vertebrata. Tumbuh hingga panjang 8 sentimeter, dan memiliki diameter 4 sentimeter. Fungsi kandung empedu adalah untuk menyimpan empedu yang disekresikan oleh hati. Tubuh terletak dalam kontak dengan permukaan bawah hati. Leher: Leher adalah bagian dari kantong empedu yang terletak paling dekat dengan duktus sistikus, dan menghubungkan tubuh kantong empedu ke duktus sistikus. Tubuh dan leher kandung empedu melekat pada permukaan hati oleh penutup peritoneum.