Ini adalah gurun panas terbesar di dunia, serta gurun terbesar kedua di bumi setelah Antartika. Sahara mencakup seluruh atau sebagian Aljazair, Chad, Mesir, Libya, Mali, Mauritania, Maroko, Niger, Sudan, Tunisia, dan Sahara Barat. Kata Sahara berarti gurun dalam bahasa Arab. Sahara adalah salah satu tempat terpanas di bumi. September 1922, suhu di Sahara melonjak hingga 136 derajat F.t juga merupakan gurun panas terbesar di dunia. Namun, ini adalah gurun terbesar kedua, karena Antartika adalah gurun terbesar (tetapi gurun yang dingin). Beberapa bagian Sahara berpasir dengan bukit pasir raksasa, sementara daerah lainnya adalah dataran kerikil, dataran tinggi batu dan pegunungan (hanya 3/8 Gurun Sahara yang berpasir).