Setiap bilangan rasional (yaitu, pecahan dalam istilah terendah) dapat ditulis sebagai desimal terminasi atau desimal berulang. Bagi saja pembilangnya dengan penyebutnya. Jika Anda berakhir dengan sisa 0, maka Anda memiliki desimal berakhir. Jika tidak, sisanya akan mulai berulang setelah beberapa titik, dan Anda memiliki desimal berulang. Contoh: Ubah pecahan 5/8 ke desimal. Pembagiannya adalah sebagai berikut: Jadi, 5/8 = 0,625. Ini adalah desimal terminasi. Contoh: Ubah pecahan 7/12 menjadi desimal. Pembagiannya adalah sebagai berikut: Jadi: Ini adalah desimal berulang. Bilah di atas angka, dalam hal ini 3, menunjukkan angka atau blok angka yang berulang tanpa henti. Lihat juga Mengonversi Desimal Berulang ke Pecahan. Ini adalah desimal terminasi. Contoh: Ubah pecahan 7/12 menjadi desimal. Pembagiannya adalah sebagai berikut: Jadi: Ini adalah desimal berulang. Bilah di atas angka, dalam hal ini 3, menunjukkan angka atau blok angka yang berulang tanpa henti.