Pengobatan Spondilosis Lumbar. DEFINISI SPONDILOSIS LUMBAR. Spondilosis lumbal adalah keadaan medis di mana pasien menderita sakit punggung yang serius yang terjadi karena gesernya tulang belakang di daerah lumbal dari kolom tulang belakang. Dapat juga terjadi karena cedera eksternal atau osteofit (taji tulang). Pengobatan Spondilosis lumbalis. DEFINISI SPONDILOSIS LUMBAR. Spondilosis lumbal adalah keadaan medis di mana pasien menderita sakit punggung yang serius yang terjadi karena pergeseran tulang belakang di daerah lumbar kolom tulang belakang. Ini juga dapat terjadi karena cedera eksternal atau osteofit (taji tulang).