Gambaran. Guarana adalah tanaman Amazon yang ditemukan di beberapa bagian Venezuela dan Brasil. Buah dari tanaman ini memiliki sejumlah manfaat kesehatan, termasuk kemampuan untuk membakar lemak dan meningkatkan energi, antara lain. Penggunaan umum guarana saat ini adalah dalam minuman energi dan minuman nutrisi olahraga. karena efek energinya. salah satu manfaat guarana yang paling kuat adalah efek energinya. Guarana memiliki struktur kimia yang mirip dengan kafein, dan biji tanaman memberikan efek kafein yang lebih tinggi daripada minuman kafein biasa, termasuk kopi.