Pembunuhan adalah alternatif, biaya yang lebih rendah untuk pembunuhan. Ketika pembunuhan yang dapat dihukum (pembunuhan yang bukan karena kemalangan saja) tidak memenuhi persyaratan yang ditetapkan untuk pembunuhan, itu mungkin memenuhi syarat sebagai pembunuhan. Artikel ini terutama membahas pembunuhan tidak disengaja. Pembunuhan adalah alternatif, tuduhan yang lebih rendah untuk pembunuhan. Ketika pembunuhan yang dapat dihukum (pembunuhan yang bukan karena kemalangan saja) tidak memenuhi persyaratan yang ditetapkan untuk pembunuhan, itu mungkin memenuhi syarat sebagai pembunuhan.