Analisis Karakter Utama. Hawkeye-Pahlawan perbatasan novel, dia adalah seorang penebang kayu, pemburu, dan pramuka. Hawkeye adalah nama adopsi sang pahlawan; nama aslinya adalah Natty Bumppo. Seorang penembak jitu terkenal, Hawkeye membawa senapan bernama Killdeer dan telah mendapatkan julukan perbatasan La Longue Carabine, atau The Long Rifle. analisis Karakter Utama. Hawkeye-Pahlawan perbatasan novel, dia adalah seorang penebang kayu, pemburu, dan pramuka. Hawkeye adalah nama adopsi sang pahlawan; nama aslinya Natty Bumppo.