Sementara awan normal itu sendiri adalah fenomena alam, ada beberapa bentuk awan yang diamati di berbagai belahan dunia. Awan mammatus ]memiliki kantong di bagian bawah dan merupakan awan berbentuk dada.Awan Altocumulus adalah awan tipis yang terbentuk dalam bentuk gelombang, pita, atau tambalan.Awan normal sendiri merupakan fenomena alam, ada beberapa bentuk awan yang berbeda yang diamati di berbagai belahan dunia. Awan mammatus ]memiliki kantong di bagian bawah dan merupakan awan berbentuk dada.