Gangguan dysphoric pramenstruasi (PMDD) adalah perpanjangan sindrom pramenstruasi (PMS) yang parah dan terkadang melumpuhkan. Meskipun PMS dan PMDD biasa sama-sama memiliki gejala fisik dan emosional, PMDD menyebabkan perubahan suasana hati yang ekstrem yang dapat mengganggu pekerjaan Anda dan merusak hubungan Anda. Pada PMDD dan PMS, gejala biasanya mulai tujuh hingga 10 hari sebelum menstruasi Anda dimulai dan berlanjut selama beberapa hari pertama. hari-hari Anda mengalami menstruasi. Meskipun PMS dan PMDD biasa memiliki gejala fisik dan emosional, PMDD menyebabkan perubahan suasana hati yang ekstrem yang dapat mengganggu pekerjaan Anda dan merusak hubungan Anda. Pada PMDD dan PMS, gejala biasanya mulai tujuh hingga 10 hari sebelum menstruasi Anda dimulai dan berlanjut selama beberapa hari pertama Anda mengalami menstruasi.