Sodium. Natrium paling sering ditemukan dalam makanan sebagai garam (natrium klorida). Sejumlah kecil natrium dibutuhkan oleh tubuh karena memainkan peran penting dalam menjaga keseimbangan cairan dan elektrolit dalam tubuh kita. Ini penting ketika kita berolahraga dan natrium hilang melalui keringat. natrium. Natrium paling sering ditemukan dalam makanan sebagai garam (natrium klorida). Sejumlah kecil natrium dibutuhkan oleh tubuh karena memainkan peran penting dalam menjaga keseimbangan cairan dan elektrolit dalam tubuh kita. Ini penting saat kita berolahraga dan natrium hilang melalui keringat.