Laporkan Penyalahgunaan. Semua pembuluh darah membawa darah buruk yang membutuhkan oksigen ke jantung, untuk dimurnikan. Pengecualian adalah pembuluh darah yang mengandung darah yang baik (beroksigen) ke dinding jantung -- untuk membuat jantung memompa darah yang baik ke seluruh tubuh melalui arteri. Kedengarannya membingungkan tapi itulah faktanya. Laporkan Penyalahgunaan. Semua pembuluh darah membawa darah buruk yang membutuhkan oksigen ke jantung, untuk dimurnikan. Pengecualian adalah vena yang mengandung darah baik (beroksigen) ke dinding jantung -- untuk membuat jantung memompa darah yang baik ke seluruh tubuh melalui arteri.