Resepsionis, Gaji Dokter Gigi. (Amerika Serikat). Gaji rata-rata untuk Resepsionis, Dental Office adalah $14,25 per jam. Keterampilan membayar tertinggi yang terkait dengan pekerjaan ini adalah Asuransi dan Koleksi. Kebanyakan orang dengan pekerjaan ini pindah ke posisi lain setelah 20 tahun dalam karir ini. Amerika Serikat). Gaji rata-rata untuk Resepsionis, Dental Office adalah $14,25 per jam. Keterampilan membayar tertinggi yang terkait dengan pekerjaan ini adalah Asuransi dan Koleksi. Kebanyakan orang dengan pekerjaan ini pindah ke posisi lain setelah 20 tahun dalam karir ini.