Kontrol goresan. Scrapie sulit dikendalikan dan sering terjadi kembali pada kawanan yang terkena penyakit dengan sebagian besar kasus terjadi pada hewan antara usia 2-5 tahun. Scrapie dapat dikontrol dengan menguji sampel darah, air mani atau jaringan untuk menentukan kerentanan hewan atau untuk menentukan DNA hewan. Crapie sulit dikendalikan dan sering terjadi kembali pada flok yang terinfeksi dengan sebagian besar kasus terjadi pada hewan antara usia 2-5 tahun . Scrapie dapat dikontrol dengan menguji sampel darah, air mani atau jaringan untuk menentukan kerentanan hewan atau untuk menentukan DNA hewan.