Darah memasuki atrium kanan, ruang di sisi kanan atas jantung. Ketika darah memasuki atrium kanan, sebagian besar mengalir melalui foramen ovale ke atrium kiri. Darah kemudian masuk ke ventrikel kiri (ruang bawah jantung) dan kemudian ke aorta (arteri besar yang berasal dari jantung). Saat darah memasuki atrium kanan, sebagian besar mengalir melalui foramen ovale ke atrium kiri. Darah kemudian masuk ke ventrikel kiri (ruang bawah jantung) dan kemudian ke aorta (arteri besar yang berasal dari jantung).