1 Menghentikan steroid oral atau inhalasi terlalu cepat bisa berbahaya. 2 Orang yang memiliki kepekaan terhadap aspirin harus terus menghindari aspirin dan obat antiinflamasi nonsteroid lainnya saat menggunakan Singulair. 3 Singulair mungkin tidak menghentikan serangan asma yang disebabkan oleh aspirin pada orang dengan sensitivitas aspirin. Singulair dapat berinteraksi dengan obat lain (lihat Interaksi Obat Singulair). 2 Singulair dianggap sebagai obat Kategori B kehamilan. 3 Ini berarti mungkin aman untuk digunakan selama kehamilan, meskipun risiko lengkapnya tidak diketahui.