Limpa adalah organ yang sangat penting, dan asplenia, suatu kondisi di mana limpa tidak ada baik secara kongenital atau karena pengangkatan dalam pembedahan, telah dikaitkan dengan peningkatan kecenderungan terhadap infeksi tertentu. Limpa juga berfungsi sebagai penampung darah darurat. Limpa juga memiliki beberapa fungsi kecil. Pada janin manusia, limpa adalah situs sekunder produksi sel darah merah sampai bulan kelima kehamilan, meskipun setelah lahir, sel darah merah hanya diproduksi di sumsum tulang.