Penghasilan dipengaruhi oleh lokasi. Misalnya, seorang binaragawan profesional di New York menghasilkan sekitar $93.000 setahun. Binaragawan profesional di California menghasilkan rata-rata $83.000 per tahun, sementara di Florida, mereka menghasilkan sekitar $72.000 per tahun. Di Nebraska, binaragawan profesional menghasilkan rata-rata $56.000 per tahun. Untuk binaragawan tingkat atas, penghasilannya jauh lebih tinggi. Menurut majalah Muscle and Fitness, pemenang pertama kompetisi Mr. Olympia menerima $675.000 pada 2013. The Ms. Pemenang Olympia menerima $60.000. Para binaragawan di California menghasilkan rata-rata $83.000 per tahun, sementara di Florida, mereka menghasilkan sekitar $72.000 per tahun. Di Nebraska, binaragawan profesional menghasilkan rata-rata $56.000 setahun.