Subsidi bunga ini secara efektif memberikan pinjaman tingkat bunga nol persen selama masa sekolah dan masa penangguhan lainnya. Sebaliknya, pemerintah tidak membayar bunga atas pinjaman Stafford Federal yang tidak disubsidi. (Perbandingan Pinjaman Stafford Federal yang disubsidi dan yang tidak disubsidi membahas perbedaan lain antara pinjaman Stafford Federal yang disubsidi dan tidak disubsidi.). Sebaliknya, pemerintah tidak membayar bunga atas pinjaman tersebut. pinjaman Stafford Federal yang tidak disubsidi. (Perbandingan Pinjaman Stafford Federal bersubsidi dan tidak bersubsidi membahas perbedaan lain antara pinjaman Stafford Federal bersubsidi dan tidak bersubsidi.).