Sangat mudah untuk membayangkan tempat-tempat sebagai tempat berlindung yang aman bagi anjing yang sangat membutuhkan. Untuk pit bull, itu bisa lebih seperti kamp kematian. Kira-kira 75% dari tempat penampungan kota akan menidurkan pit bull saat anjing berada dalam tahanan mereka. Pit bull itu tidak pernah melihat peluang untuk diadopsi. Di kota-kota besar, campuran pit bull dan pit bull dapat membentuk sekitar 60% dari anjing penampungan. Karena reputasi mereka, sebagian besar dari mereka dianggap tidak dapat diadopsi dan di-eutanasia, dalam rangka untuk menjaga kapasitas tetap rendah. Kebenarannya adalah bahwa setiap pit bull berbeda. Itu tergantung pada bagaimana pit bull dibesarkan, kepribadiannya dan, dalam beberapa kasus, kesehatannya. Sayangnya, ketakutan dan informasi yang salah tentang pit bull telah menyebar seperti api dalam beberapa dekade terakhir.