Onkologi pediatrik, pengobatan anak-anak dengan kanker, adalah salah satu sub-bidang dalam onkologi. Kemoterapi, yang merupakan salah satu perawatan yang paling diresepkan dalam onkologi medis, dapat menyebabkan kerontokan rambut pada beberapa pasien kanker. Seorang ahli onkologi mungkin ditugaskan untuk memberikan sejumlah pilihan pengobatan kepada pasien. Kemoterapi adalah salah satu metode yang digunakan dokter onkologi untuk merawat pasien. Seorang ahli onkologi mengkhususkan diri dalam pengobatan kanker.