Program Detoks. Program detoks biasanya berlangsung dari 15 hari hingga enam minggu dan biasanya merupakan bagian dari program perawatan berbasis medis yang lebih lama. Program detoks seringkali merupakan program rawat inap yang disediakan di pusat perawatan kecanduan alkohol perumahan, atau sebagai bagian dari program perawatan rumah sakit atau fasilitas medis. Motivasi untuk mencari perawatan adalah langkah positif dan merupakan bagian penting untuk keberhasilan perawatan dan pemulihan. Jika Anda atau seseorang yang Anda kenal menderita kecanduan alkohol, bantuan tersedia. Koneksi Pemulihan memberi Anda tautan pribadi ke perawatan 24 jam sehari, 7 hari seminggu di 1-888-893-7018.