Wiktionary (0.00 / 0 suara) Beri nilai definisi ini: menunda-nunda (Verba). Untuk menunda; untuk menunda mengambil tindakan; untuk menunggu sampai nanti. Dia menunda-nunda sampai menit terakhir dan harus begadang semalaman untuk menyelesaikannya. menunda-nunda (verba). Untuk menunda; untuk menunda (sesuatu).iktionary (0.00 / 0 suara) Nilai definisi ini: menunda-nunda (Verba). Untuk menunda; untuk menunda mengambil tindakan; untuk menunggu sampai nanti. Dia menunda-nunda sampai menit terakhir dan harus begadang semalaman untuk menyelesaikannya. menunda-nunda (verba). Untuk menunda; untuk menunda (sesuatu).