Produk Domestik Bruto (PDB) Pertumbuhan ekonomi diukur dalam hal peningkatan ukuran ekonomi suatu negara. Ukuran luas dari ukuran ekonomi adalah outputnya. Ukuran output ekonomi yang paling banyak digunakan adalah Produk Domestik Bruto (disingkat GDP). PDB umumnya didefinisikan sebagai nilai pasar barang dan jasa yang diproduksi oleh suatu negara. DP versus GNP. PDB mengukur output barang dan jasa dalam batas-batas negara. Produk Nasional Bruto (GNP) mengukur output dari faktor-faktor produksi suatu negara, terlepas dari apakah faktor-faktor tersebut berada di dalam perbatasan negara tersebut.