Afinitas elektron pertama Energi ionisasi selalu berkaitan dengan pembentukan ion positif. Afinitas elektron adalah ekuivalen ion negatif, dan penggunaannya hampir selalu terbatas pada unsur-unsur dalam golongan 6 dan 7 dari Tabel Periodik. Mendefinisikan afinitas elektron pertama Afinitas elektron pertama adalah energi yang dilepaskan ketika 1 mol atom gas masing-masing memperoleh elektron untuk membentuk 1 mol ion gas 1-. Ini lebih mudah dilihat dalam istilah simbol. Ini adalah energi yang dilepaskan (per mol X) ketika perubahan ini terjadi.