Lebih dari seperempat dari semua kecelakaan mobil di Amerika kemungkinan disebabkan oleh penggunaan ponsel, sebuah studi oleh Dewan Keselamatan Bangsa menunjukkan. Menurut NSC, perkiraan crash yang disebabkan oleh SMS naik menjadi setidaknya 6% pada tahun 2013. Selain itu, 21% dari crash pada tahun 2013 terkait dengan penggunaan telepon genggam atau hands-free. Dewan memperkirakan bahwa berbicara di telepon menyebabkan 1,2 juta kecelakaan pada tahun 2013, sementara SMS terlibat dalam setidaknya 341.000 lebih. Ada sekitar 5,69 juta kecelakaan mobil di AS pada tahun 2013, perkiraan NSC berdasarkan angka Administrasi Keselamatan Lalu Lintas Jalan Raya Nasional.