Jarak dari Nassau, Bahama ke Freeport, Bahama. Jarak total dari Nassau, Bahama ke Freeport, Bahama adalah 131 mil. Ini setara dengan 210 kilometer atau 113 mil laut. Perjalanan Anda dimulai di Nassau, Bahama. Itu berakhir di Freeport, Bahama. Arah penerbangan Anda dari Nassau, Bahama ke Freeport, Bahama adalah Barat Laut (-40 derajat dari Utara). Kalkulator jarak membantu Anda mengetahui seberapa jauh jaraknya untuk terbang dari Nassau, Bahama ke Freeport, Bahama. Ini dilakukan dengan menghitung jarak terbang garis lurus (saat burung gagak terbang).