Tetanus adalah infeksi bakteri serius yang mempengaruhi sistem saraf dan menyebabkan otot di seluruh tubuh menegang. Tetanus juga biasa disebut lockjaw, karena infeksi ini terutama menyebabkan kontraksi otot di rahang dan leher, tetapi akhirnya dapat menyebar ke bagian tubuh lainnya. Tanpa pengobatan, infeksi tetanus dapat mengancam jiwa. Sekitar 10 hingga 20 persen infeksi tetanus fatal (CDC).etanus juga biasa disebut lockjaw, karena infeksi terutama menyebabkan kontraksi otot di rahang dan leher, tetapi akhirnya dapat menyebar ke bagian tubuh lainnya. Tanpa pengobatan, infeksi tetanus dapat mengancam jiwa. Sekitar 10 hingga 20 persen infeksi tetanus berakibat fatal (CDC).