Anggur yang belum dibuka. Anggur yang belum dibuka tidak boleh didinginkan di lemari es dapur standar, yang terlalu dingin untuk penyimpanan anggur jangka panjang. Anggur yang belum dibuka harus disimpan di sisinya di tempat yang sejuk dan kering atau di lemari es anggur khusus. Anggur Putih Terbuka. Anggur putih yang sudah dibuka sebaiknya disimpan di lemari es. Itu harus dicatat, sebaiknya dengan alat yang menghilangkan udara berlebih dari botol, dan ditempatkan di lemari es. Meskipun rasanya akan mulai sedikit berkurang setelah hanya satu atau dua hari, anggur putih biasanya tetap dapat diminum hingga enam hari.