Mendapatkan EIN. LLC dapat memperoleh nomor ID pajak dari IRS dengan menggunakan situs web IRS, atau dengan berbicara dengan perwakilan IRS di 800-829-4933. LLC dapat memperoleh nomor ID pajak dengan mengirim faks atau mengirim Formulir SS-4 ke IRS. Selain itu, LLC yang menjual barang kepada publik diharuskan mendapatkan nomor ID pajak. Memiliki nomor ID pajak memungkinkan LLC untuk membeli barang secara grosir dari vendor tertentu, sedangkan ini mungkin tidak dimungkinkan untuk bisnis yang tidak memiliki nomor ID pajak. Bacaan Terkait: Cara Membeli ID Pajak Bisnis.