Anak Ketergantungan. Selain kelayakan hubungan suami-istri untuk visa sponsor keluarga Kanada, Anda juga dapat mensponsori setiap anak tanggungan di bawah usia 19 tahun (bahkan mereka yang berasal dari pernikahan atau hubungan sebelumnya). Namun, anak-anak di bawah usia 19 tahun yang berada dalam hubungan suami-istri tidak dapat disponsori. Selain kelayakan hubungan suami-istri untuk visa sponsor keluarga Kanada, Anda juga dapat mensponsori anak-anak tanggungan di bawah usia 19 tahun (bahkan anak-anak dari pernikahan sebelumnya). atau hubungan).