John Powell. Kunjungan: Steven Gerrard dengan sesama pemain Liverpool di Alder Hey Natal lalu. Bintang Liverpool Steven Gerrard telah menyumbangkan setengah juta pound yang diperoleh dari pertandingan testimonialnya ke rumah sakit anak-anak. Kapten The Reds telah menjadi mitra pendiri Badan Amal Alder Hey Children setelah donasi tersebut , yang akan membantu membeli peralatan vital.isit: Steven Gerrard dengan sesama pemain Liverpool di Alder Hey Natal lalu. Bintang Liverpool Steven Gerrard telah menyumbangkan setengah juta pound yang diperoleh dari pertandingan testimonialnya ke rumah sakit anak-anak.