Hoyle Card Games tidak menggunakan joker. Peringkat kartu di setiap setelan non-truf: ace (tertinggi), king, queen, jack, 10, 9 (terendah). Peringkat kartu dalam kartu truf: jack dari setelan truf (Bower Kanan) diikuti oleh jack dengan warna yang sama (Bower Kiri). Misalnya, jika hati adalah truf, mereka akan diberi peringkat sebagai berikut: jack hati , jack berlian, dan kemudian sisa hati.Trump suit selalu memiliki tujuh kartu; setelan berikutnya (warna yang sama dengan setelan truf) memiliki lima; dan cross suit (berlawanan dengan warna truf) masing-masing memiliki enam. Lima kartu dibagikan kepada setiap pemain. Paket ditempatkan menghadap ke bawah, dengan kartu teratas menghadap ke atas. Kartu ini menentukan setelan truf untuk deal.oyle Card Games tidak menggunakan joker. Peringkat kartu di setiap setelan non-truf: ace (tertinggi), king, queen, jack, 10, 9 (terendah). Peringkat kartu dalam kartu truf: jack dari setelan truf (Bower Kanan) diikuti oleh jack dengan warna yang sama (Bower Kiri).