Saya telah memposting resep untuk American Buttercream, dan Cream Cheese Frosting, dua frosting yang paling sering saya gunakan. Swiss Meringue Buttercream (dijelaskan dengan indah oleh Rosie dari Sweetapolita) juga membuat frosting yang indah untuk pemipaan. Untuk membekukan cupcakes, Anda perlu menggunakan ujung dekorasi yang besar (terkadang disebut jumbo). Empat bentuk (bukaan) yang paling umum ditunjukkan di atas. Wilton 1M dan 2D sering tersedia di toko kerajinan, yang lain mungkin harus Anda beli secara online.