Klasifikasi Jamur. Kerajaan Jamur dibagi menjadi empat filum: Zygomycota, Ascomycota, Basidiomycota, dan Deuteromycota (jamur tidak sempurna). Cara filum ini dibedakan berdasarkan cara jamur berkembang biak. Zygomycota: jamur zygospore. Filum zygomycota berisi sekitar 765 spesies yang berbeda. Kingdom Fungi dibagi menjadi empat filum: Zygomycota, Ascomycota, Basidiomycota, dan Deuteromycota (jamur tidak sempurna). Cara filum ini dibedakan berdasarkan cara jamur berkembang biak. Zygomycota: jamur zygospora.