Jawaban. Jawaban Terbaik: Tunjangan Sewa Rumah HRA DA-Dearness Allowance. Tunjangan Kehormatan (D.A.) adalah bagian dari gaji seseorang. D.A. dihitung sebagai persen dari gaji pokok. Jumlah ini kemudian ditambahkan ke gaji pokok bersama dengan tunjangan sewa rumah untuk mendapatkan total gaji. HRA yang Anda terima dari majikan Anda dibebaskan dari pajak jika Anda membayar sewa rumah. Jawaban: HRA-Tunjangan Sewa Rumah DA-Tunjangan Kehormatan. Tunjangan Kehormatan (D.A.) adalah bagian dari gaji seseorang. D.A. dihitung sebagai persen dari gaji pokok.