Tapi dinosaurus tidak muncul sampai sekitar 230 juta tahun yang lalu. Mamalia pertama kali muncul sekitar waktu yang sama. Hewan mirip manusia pertama, atau hominid, berumur sekitar 4,5 juta tahun yang lalu, tetapi manusia modern mungkin baru berusia sekitar 60.000 tahun. Dan peradaban yang tercatat hanya bertahan sekitar 5.000 tahun. mamalia pertama kali muncul sekitar waktu yang sama. Hewan mirip manusia pertama, atau hominid, berumur sekitar 4,5 juta tahun yang lalu, tetapi manusia modern baru berusia sekitar 60.000 tahun. Dan peradaban yang tercatat hanya bertahan sekitar 5.000 tahun.