Penemu adalah seseorang yang pertama kali memikirkan ide baru. Namun, tidak semua ide hebat diubah menjadi produk atau layanan yang bermanfaat bagi masyarakat, dan dibutuhkan seorang wirausahawan untuk mengubah ide seorang penemu menjadi sesuatu yang bernilai sehingga menghasilkan keuntungan bagi wirausahawan. Penemu adalah seseorang yang pertama kali memikirkan sebuah novel ide. Namun, tidak semua ide-ide besar menjadi produk atau jasa yang berguna bagi masyarakat, dan dibutuhkan seorang wirausahawan untuk mengubah ide seorang penemu menjadi sesuatu yang bernilai sehingga menghasilkan keuntungan bagi wirausahawan tersebut.