$10.64. Dapatkan perkiraan INSTAN biaya untuk Memasang Saluran! Kalkulator gratis kami menggunakan data terbaru dan tepercaya untuk memperkirakan biaya proyek Pemasangan Saluran HVAC Anda. Untuk proyek dasar 60 kaki linier dalam kode pos 47474, biaya patokan untuk Memasang Saluran berkisar antara $6,95 - $10,64 per kaki linier.10,64. Dapatkan perkiraan INSTAN biaya untuk Memasang Saluran! Kalkulator gratis kami menggunakan data terbaru dan tepercaya untuk memperkirakan biaya proyek Pemasangan Saluran HVAC Anda. Untuk proyek dasar 60 kaki linier dalam kode pos 47474, biaya patokan untuk Memasang Saluran berkisar antara $6,95 - $10,64 per kaki linier.