Rata-rata NFL jauh lebih rendah daripada liga lain karena banyaknya jumlah pemain di setiap tim dan tingkat turnover yang tinggi, terutama di antara pemain pinggiran. Akibatnya, rata-rata pemain NFL menghasilkan hanya $1,9 juta dan memiliki karir hanya 3,2 tahun. Rata-rata NFL jauh lebih rendah daripada liga lain karena banyaknya pemain di setiap tim dan tingkat turnover yang tinggi, terutama di antara pemain pinggiran. Akibatnya, rata-rata pemain NFL hanya menghasilkan $1,9 juta dan memiliki karir hanya 3,2 tahun.