Perubahan kebiasaan makan dan minum kucing Anda, berat badan dan keluaran urin bisa menjadi tanda bahwa ada masalah dan perhatian dokter hewan diperlukan. Diet. Seiring dengan insulin dan obat-obatan oral, menjaga pola makan yang tepat untuk kucing Anda adalah penting dalam program pengobatan yang sukses. Obesitas adalah faktor risiko utama diabetes dan sensitivitas insulin pada kebanyakan kucing. Jika kucing Anda kelebihan berat badan, Anda dan dokter hewan dapat menyesuaikan rejimen penurunan berat badan yang aman. Beberapa kucing merespon lebih baik terhadap diet yang dibatasi karbohidrat dan beberapa merespon dengan baik terhadap ransum karbohidrat kompleks berserat tinggi.