Juga, peralatan tato adalah biaya lain. Jadi untuk membuatnya sepadan dengan waktu mereka, mereka biasanya menetapkan minimum. Ada beberapa mitos tentang harga tato yang ingin saya perbaiki. Tato warna tidak lebih mahal daripada tato hitam dan abu-abu. Tato warna cenderung memakan waktu lebih lama jika mereka memiliki palet besar daripada tato hitam dan abu-abu, jadi itu mungkin salah satu faktornya, tetapi warna itu sendiri tidak lebih mahal. Dimana pada tubuh mungkin berbeda dalam harga pada kebijaksanaan seniman tato.artikel tentang-Harga Tato :: Biaya Tato. Biaya tato. Tato selalu mahal. Pasokan tato telah meningkat secara dramatis dengan lonjakan jumlah seniman, tetapi permintaan juga meningkat, dengan lebih banyak orang mendapatkan tato, dan tato menjadi kurang tabu.