Hidroksimetilfurfural (HMF), juga 5-(Hidroksimetil)furfural, adalah senyawa organik yang berasal dari dehidrasi gula tertentu. Padatan kuning leleh rendah ini sangat larut dalam air. Molekulnya terdiri dari cincin furan, yang mengandung gugus fungsi aldehida dan alkohol. HMF telah diidentifikasi dalam berbagai macam makanan yang dipanggang. HMF, yang diturunkan dari heksosa, merupakan bahan baku potensial netral karbon untuk bahan bakar dan bahan kimia. Kondisi asam mendukung pembentukan HMF. HMF adalah komponen yang terkenal dari makanan yang dipanggang. Saat memanggang roti, jumlahnya meningkat dari 14,8 (5 menit) menjadi 2024,8 mg/kg (60 menit). Ini adalah penanda suhu waktu penyimpanan anggur yang baik, terutama dalam anggur manis seperti Madeira dan yang dipermanis dengan arrope konsentrat anggur.