Latar belakang. Revolusi Industri dimulai di Inggris Raya pada awal abad ke-19 sebelum menyebar ke Belgia, Prancis, Jerman, Amerika Serikat, dan Jepang. Itu adalah perubahan mendasar dalam cara barang diproduksi, dan mengubah cara hidup orang. Akibat Revolusi Industri adalah pergerakan orang dan barang di seluruh dunia seiring dengan meningkatnya perdagangan dan migrasi global. Berdagang. Hasil utama Revolusi Industri adalah peningkatan perdagangan global. Banyak negara industri mencari pasar baru untuk barang-barang mereka, dan bahan mentah untuk membuat barang-barang itu. Hasil dari peningkatan perdagangan ini adalah imperialisme Afrika, India, Cina, dan sebagian besar wilayah Asia lainnya. Hasil utama dari Revolusi Industri adalah peningkatan perdagangan global. Banyak negara industri mencari pasar baru untuk barang-barang mereka, dan bahan mentah untuk membuat barang-barang itu. Hasil dari peningkatan perdagangan ini adalah imperialisme Afrika, India, Cina, dan sebagian besar wilayah Asia lainnya.