Menit demi menit, menggunakan mesin elips cenderung membakar lebih banyak kalori daripada berjalan. Menurut perkiraan terbaru oleh Mayo Clinic, orang seberat 160 pon menggunakan mesin elips selama satu jam akan membakar 365 kalori. Orang yang sama berjalan selama satu jam akan membakar 314 kalori. (Jika orang tersebut menggunakan mesin loncatan tangga, dia akan membakar 657 kalori, menurut perhitungan Mayo.) Orang yang menggunakan mesin elips juga akan mengurangi tekanan pada persendiannya selama latihan.