Jika Anda tidak melakukan USG dini, Anda mungkin harus menunggu untuk mendengar detak jantung bayi Anda pada kunjungan perawatan prenatal melalui Fetal Doppler. Pengasuh Anda biasanya dapat menemukan detak jantung dengan metode ini sekitar 12 minggu, tetapi dalam beberapa kasus mereka akan melakukannya pada 10 minggu. Jika Anda bertanya-tanya, kapan janin memiliki detak jantung? Ingatlah bahwa Anda mungkin dapat melihat dan mendengar detak jantung janin bayi Anda sekitar 8 minggu kehamilan Anda selama USG awal. Detak jantung yang sebenarnya akan dimulai sekitar 6 minggu.