Laboratorium medis dan diagnostik membayar paling banyak, dengan ahli patologi wicara-bahasa dalam pengaturan ini mendapatkan $62,81 per jam, atau $130.640 per tahun. Penyedia layanan kesehatan rumah membayar pada tingkat tertinggi kedua, memberi kompensasi kepada ahli patologi wicara mereka sebesar $42,22 per jam, atau rata-rata $87.820 per tahun. Sebagian besar ahli patologi wicara bekerja di sekolah, di mana mereka memperoleh $30,22 per jam atau $62.860 per tahun.Laboratorium medis dan diagnostik membayar paling banyak, dengan ahli patologi wicara-bahasa dalam pengaturan ini mendapatkan $62,81 per jam, atau $130.640 per tahun. Penyedia layanan kesehatan di rumah membayar pada tingkat tertinggi kedua, memberi kompensasi kepada ahli patologi wicara mereka sebesar $ 42,22 per jam, atau rata-rata $ 87.820 per tahun.