Daftar efek samping subkutan Lovenox berdasarkan kemungkinan dan tingkat keparahannya. 1 Efek samping berikut terkait dengan Lovenox subkutan: 2 Efek samping umum dari Lovenox subkutan: 3 Efek samping yang jarang dari Lovenox subkutan: Efek samping yang jarang dari Lovenox subkutan: 1 Pengumpulan Darah Bekuan di Organ, Ruang atau Jaringan Parah. 2 Kulit Mati Parah. 3 Sarang Raksasa Parah. 4 Perdarahan Berat. Jumlah Lemak yang Tinggi dalam Darah Parah. Jumlah Kalium yang Tinggi dalam 1 Darah Parah. gatal-gatal parah. reaksi obat hipersensitivitas Parah.