Untuk pergi dari Orbit Bumi Rendah ke Mars, dengan menghitung kedua ujung lintasan transfer Hohmann dengan energi minimum, kita membutuhkan delta-V total 18.372 kaki/detik; atau 36.744 untuk perjalanan pulang pergi dari Bumi ke Mars dan kembali ke orbit Bumi. Jadi mari kita lihat apa yang bisa dilakukan bayi ini. Jika kita berasumsi bahwa awak kapal kita ... ... dan bahwa ketika kita sampai di Mars ... ... dan itu ... ... maka itu benar-benar membutuhkan lebih sedikit bahan bakar untuk pergi ke Mars! 1 tidak makan, 2 tidak minum air, 3 bisa menunggu enam sampai sembilan bulan untuk ke kamar mandi. 4 dapat bertahan langsung, radiasi kosmik yang tidak dilemahkan hingga dua tahun, dan.