Seperti manusia, anjing juga bisa mengonsumsi zat penyebab alergi di tubuhnya. Alergi makanan, meskipun tidak terlalu umum pada anjing, mungkin sangat berbahaya dan bahkan fatal bagi anjing. Penting untuk memahami zat apa yang membuat anjing alergi, untuk mengawasi pola makan anjing. Alergi nhalant. Gejala alergi berbeda untuk setiap penyebab yang berbeda. Gejala alergi yang paling umum pada anjing adalah gatal dan pembentukan lesi pada kulit. Biasanya ketika anjing mengalami alergi, ia akan sering menggaruk dirinya sendiri dan juga dapat merusak kulit, menciptakan luka terbuka.