[ 2 suku. a-mjad, am-j-ad ] Nama bayi laki-laki Amjad diucapkan sebagai aa-MJHaa-D Â¢Ã‚âÂ . Amjad digunakan sebagian besar dalam bahasa Arab dan Urdu. Bahasa asalnya adalah bahasa Arab. Arti Amjad adalah kemuliaan yang lebih besar. Amgad Arab, nama Amjaad, dan Amjed Arab adalah turunan dari Amjad. Amjad adalah nama populer untuk bayi laki-laki. Nama ini tidak termasuk dalam 1000 nama teratas. Nama mjad kebanyakan digunakan dalam bahasa Arab dan Urdu. Bahasa asalnya adalah bahasa Arab. Arti dari Amjad adalah kemuliaan yang lebih besar. Amgad Arab, nama Amjaad, dan Amjed Arab adalah turunan dari Amjad. Amjad menjadi sebuah nama bayi yang cocok untuk diberikan sebagai nama bayi laki-laki. Itu tidak ada dalam 1000 nama teratas.