Dalam kebanyakan kasus, gejala hipotiroidisme mulai membaik dalam minggu pertama setelah Anda memulai pengobatan. Semua gejala biasanya hilang dalam beberapa bulan. Bayi dan anak-anak dengan hipotiroidisme harus selalu dirawat. Orang dewasa yang lebih tua dan orang-orang yang kesehatannya buruk mungkin membutuhkan waktu lebih lama untuk merespon obat. Dalam kebanyakan kasus, gejala hipotiroidisme mulai membaik dalam minggu pertama setelah Anda memulai pengobatan. Semua gejala biasanya hilang dalam beberapa bulan. Bayi dan anak-anak dengan hipotiroidisme harus selalu dirawat. Orang dewasa yang lebih tua dan orang-orang yang kesehatannya buruk mungkin membutuhkan waktu lebih lama untuk merespon obat.