Koktail Malibu dan Nanas Absolut. Tonton cara membuat salah satu koktail favorit Anda. Cobalah membuatnya di rumah! BAHAN : 1 Bagian Malibu Rum. Jus nanas. 1 Jeruk nipis. Es batu. Cara meracik: Isi gelas highball dengan es batu. Tambahkan malibu rum. Isi dengan jus nanas. Hiasi dengan jeruk nipis. Pelajari lebih lanjut di http://www.absolutdrinks.com/en/drink... Absolut adalah tentang merangkul kreatif dan mendorong batas, apa pun bentuknya. untuk membuat salah satu koktail favorit Anda. Cobalah membuatnya di rumah! BAHAN : 1 Bagian Malibu Rum. Jus nanas. 1 Jeruk nipis. Es batu. Cara mencampur: Isi gelas highball dengan es batu.