Dongle Memori. Jenis dongle yang paling umum adalah dongle memori, yang biasa disebut sebagai USB thumb drive, memory stick, atau flash drive. Sama seperti hard drive atau kartu memori yang digunakan pada kamera atau ponsel, flash drive memungkinkan pengguna untuk menyimpan file di perangkat dan dengan mudah memindahkannya. Mereka juga dikenal sebagai dongle USB. Mereka cukup mencolokkan ke port USB perangkat seperti PC, laptop, atau bahkan televisi atau pemutar Blu-ray. Ada banyak jenis dongle. Apa yang dilakukan masing-masing dan cara menggunakannya sering kali bergantung pada jenis dongle dan perangkat lunak pabrikan.