Ganja dan Benzodiazepin (Temazepam). Hindari Ganja, Medis saat Anda menggunakan Benzodiazepin untuk mengurangi kecemasan atau untuk menginduksi tidur atau sedasi. Menggunakan beberapa obat ini bersama dengan Marijuana dapat menyebabkan efek samping yang serius. Anda mungkin merasa mengantuk atau lebih lelah saat meminum obat ini bersama-sama. Ini digunakan untuk membantu Anda tertidur dan tidur sepanjang malam. Nama Merek Serupa Obat: Restoril: Kapsul oral (15mg) | Restoril: Kapsul oral (22.5mg) | Restoril: Kapsul oral (7.5mg) | Restoril: Kapsul oral (30mg).