Waktu yang dibutuhkan untuk memproses klaim manfaat dapat bervariasi tergantung pada manfaat yang diklaim dan kantor manfaat mana yang menangani klaim tersebut. Untuk semua manfaat, Anda dapat membantu memastikan klaim Anda diproses secepat mungkin dengan menyelesaikan klaim secara menyeluruh dan memberikan informasi lebih lanjut yang diminta segera. Kenyataannya mungkin diperlukan waktu lebih lama dari ini. Statistik Oktober-Desember 2014 menunjukkan bahwa rata-rata jumlah hari yang dibutuhkan untuk memproses klaim HB baru adalah 22 hari kalender. Karena ini adalah rata-rata, beberapa klaim akan diproses lebih cepat dari ini dan kasus yang lebih kompleks membutuhkan waktu lebih lama.