Saya menggunakan hormon bioidentik karena menapause dan ingin melakukan protokol diet hCG untuk menurunkan berat badan, dapatkah saya melakukan keduanya secara bersamaan? Dr Steven Margolis Dr Margolis. 1 dokter setuju: HCG: Saya ingin tahu mengapa seorang wanita berusia 36 tahun menggunakan hormon bioidentik kecuali Anda mengalami menopause bedah. Karena itu, saya telah menggabungkan HCG dengan bioidentik untuk pasien saya dan mereka bekerja dengan baik bersama karena HCG hanya ada selama 40 hari. Menurunkan Berat Badan (Definisi)