Pemrosesan terutama terjadi di area somatosensori primer di lobus parietal korteks serebral: informasi dikirim dari reseptor melalui saraf sensorik, melalui saluran di sumsum tulang belakang dan akhirnya ke otak. Di perifer, sistem somatosensori mendeteksi berbagai rangsangan dengan reseptor sensorik, misalnya oleh mekanoreseptor untuk sensasi taktil dan nosiseptor untuk sensasi nyeri. Informasi sensorik (sentuhan, nyeri, suhu, dll.,) kemudian disampaikan ke sistem saraf pusat oleh neuron aferen.