Mengapa mendaki gunung membutuhkan biaya yang mahal? Izin tersebut dikeluarkan per ekspedisi, dengan sekitar tujuh hingga sepuluh orang pada setiap izin, kata Dennis Broadwell, pemilik Mountain Gurus, sebuah perusahaan yang menawarkan perjalanan gunung berpemandu ke Gunung Everest.seten Sherpa, seorang bocah lelaki berusia 9 tahun dari Nepal, berencana untuk memecahkan rekor dunia dengan menjadi orang termuda yang mendaki Gunung Everest, gunung tertinggi di atas permukaan laut. Tapi puncak 29.035 kaki (8850 meter) mungkin bukan tantangan terbesarnya: mendaki puncak gunung datang dengan label harga yang lumayan.