Konselor sekolah juga membantu siswa dengan keterampilan belajar dan rencana pembelajaran individu. BLS melaporkan bahwa pada Mei 2010, gaji rata-rata untuk konselor sekolah adalah $53.380 per tahun. Konselor yang bekerja di sekolah dasar dan menengah memperoleh rata-rata $60.000 per tahun. Konselor sekolah profesional di 10 persen terbawah memperoleh $31.630 atau kurang. Penerima bayaran tertinggi mendapat gaji rata-rata $86.250 atau lebih. Konselor sekolah juga membantu siswa dengan keterampilan belajar dan rencana pembelajaran individu. BLS melaporkan bahwa pada Mei 2010, gaji rata-rata untuk konselor sekolah adalah $53.380 per tahun. Konselor yang bekerja di sekolah dasar dan menengah memperoleh rata-rata $60.000 per tahun.