Jika Anda memiliki akun yang dilaporkan sebagai koleksi, skor kredit Anda mungkin turun dalam jumlah yang cukup besar. Sejauh mana penagihan merugikan nilai kredit Anda umumnya berkorelasi dengan seberapa tinggi nilai kredit Anda ketika agen penagihan melaporkan utang. Semakin tinggi skor Anda, semakin banyak poin yang bisa hilang. Penting untuk mengetahui bagaimana hal ini memengaruhi kredit Anda dan apa yang dapat Anda lakukan, karena memiliki akun di koleksi dapat merusak skor Anda. Meskipun yang terbaik adalah menghindarinya, jika Anda sudah memiliki koleksi yang dilaporkan dalam laporan kredit Anda, ada beberapa hal yang harus Anda ketahui.