8. Tambahkan cairan pendingin sesuai kebutuhan. Tambahkan cairan ke tangki luapan jika mobil Anda memilikinya; jika tidak, tambahkan ke radiator. (Anda mungkin ingin menggunakan corong untuk mencegah tumpahan.) Di sebagian besar kondisi mengemudi, antibeku harus dicampur dengan air suling dengan basis 50-50.ips. 1 Sementara istilah antibeku dan pendingin digunakan secara bergantian, antibeku yang tepat mengacu pada produk yang dicampur dengan air, dan pendingin mengacu pada campuran. 2 Kebanyakan antibeku berwarna kehijauan atau hijau. 3 Antibeku tahan lama, bagaimanapun, berwarna oranye atau merah.