Mobil Lamborghini. Lamborghini adalah anak laki-laki besar dari klub supercar. Meskipun beberapa kewarasan sekarang telah diinduksi dengan koneksi Audi baru mereka. Lamborghini masih merupakan anak nakal yang besar dan cepat dalam industri mobil, dan mungkin satu-satunya merek yang mampu menampilkan warna-warna fluoresen yang paling mencolok. Mobil Amborghini. Lamborghini adalah anak laki-laki besar dari klub supercar. Meskipun beberapa kewarasan sekarang telah diinduksi dengan koneksi Audi baru mereka. Lamborghini masih merupakan anak nakal yang cepat besar dari industri otomotif, dan mungkin satu-satunya merek yang mampu membawa warna fluorescent paling mencolok.