Ibu McNair, istri berselisih pada peringatan kematian - WSMV Channel 4. Ibu McNair, istri berselisih pada peringatan kematian. Tanggal 4 Juli ini adalah kejutan lain bagi Lucille McNair. Itu dua tahun yang lalu putranya yang terkenal dibunuh. Sekarang ibu Steve McNair digugat oleh janda Steve Mechelle. Lucille McNair berbicara dengan Channel 4 melalui telepon Senin dari rumahnya di Collins, Miss. Dia mengatakan sepanjang minggu ini sulit baginya, mengingat apa yang terjadi dua tahun lalu. Tapi tahun ini yang paling menyakitkan, dilayani dengan kertas.