Elderflower Cordial Sirup beraroma bunga dan manis ini sangat cocok dengan air seltzer atau, lebih baik lagi, sampanye. Saya menambahkan lemon ke sirup elderflower saya untuk memberikan sedikit semangat, tetapi aromanya semuanya elderflower. Ini adalah aroma yang lembut, sangat manis dan hanya sedikit pedas. Kebetulan, ini bukan minuman beralkohol elderflower. Jika Anda mencarinya, inilah resep saya untuk minuman keras elderlower, minuman gaya St. Germain. lderflower Cordial Sirup bunga dan berbau manis ini sangat cocok dengan air seltzer atau, lebih baik lagi, sampanye. Saya menambahkan lemon ke sirup elderflower saya untuk memberikan sedikit semangat, tetapi aromanya semuanya elderflower.