http://www.mahalo.com/how-to-edit-you... Amanda mengajari Anda dasar-dasar Facebook. Baik Anda baru mengenal Facebook, sudah lama tidak berkunjung, atau hanya ingin mengubah informasi yang ditampilkan di halaman profil Anda, Anda harus tahu cara mengedit profil Facebook Anda.ttp://www.mahalo .com/how-to-edit-you... Amanda mengajari Anda dasar-dasar Facebook. Baik Anda baru mengenal Facebook, sudah lama tidak berkunjung, atau hanya ingin mengubah informasi yang ditampilkan di halaman profil Anda, Anda harus tahu cara mengedit profil Facebook Anda.