Pada orang dewasa, biasanya diperlukan waktu sekitar enam sampai delapan minggu untuk menyembuhkan patah tulang selangka, meskipun bisa memakan waktu lebih lama. Pada anak-anak, biasanya dibutuhkan sekitar tiga sampai enam minggu untuk sembuh. Namun, dibutuhkan setidaknya periode yang sama lagi untuk mengembalikan kekuatan penuh pada bahu Anda. Saat patah tulang sembuh, benjolan dapat berkembang di sepanjang tulang selangka. Pada anak-anak, biasanya diperlukan waktu sekitar tiga sampai enam minggu untuk sembuh. Namun, dibutuhkan setidaknya periode yang sama lagi untuk mengembalikan kekuatan penuh pada bahu Anda. Saat patah tulang sembuh, benjolan bisa berkembang di sepanjang tulang selangka.