Sangat mudah untuk memeriksa tingkat cairan pendingin antibeku dan ini adalah sesuatu yang harus Anda lakukan beberapa kali setahun untuk memastikan tidak ada kebocoran di sistem Anda. Karena mengganti cairan pendingin antibeku tidaklah sulit, Anda harus menggantinya setiap beberapa tahun untuk memastikan perlindungan pendinginan yang maksimal. Untuk memeriksa atau menambahkan cairan pendingin antibeku, buka kap mobil dan temukan wadah penyimpanan cairan pendingin. Ini adalah tangki samping plastik yang biasanya bening.