Salah satu definisi standar adalah definisi David Lewis: waktu perjalanan suatu objek jika perbedaan antara waktu keberangkatan dan kedatangannya di dunia sekitarnya tidak sama dengan durasi perjalanan yang dialami objek tersebut. . Definisi ini berlaku untuk perjalanan waktu alami dan Wellsian. Di sini juga ada penyelidikan tentang kemungkinan logis perjalanan waktu, kemungkinan fisik perjalanan waktu, dan kepraktisan teknologi perjalanan waktu. Perhatian terbesar diberikan pada perjalanan waktu yang konsisten dengan teori fisika saat ini seperti teori relativitas umum Einstein.