Dedaunan. Cedar Atlas biru kerdil adalah semak besar yang selalu hijau atau pohon kecil dengan jarum pendek, hingga 1 inci panjangnya, yang mungkin sedikit melengkung. Mereka bersisi empat dan berwarna biru-hijau atau biru keperakan yang memikat. Tiga puluh hingga 45 jarum membentuk setiap roset melingkar di atas taji pendek pada cabang-cabang kulit abu-abu. Atlas cedar biru, Cedrus atlantica, adalah pohon agung besar asli Pegunungan Atlas Maroko yang akan mencapai ketinggian lebih dari 100 kaki dan penyebaran 30 kaki.