Nikmati atau bagikan suguhan & harta karun dari Hawaii di mana saja di AS! Tips Menanam Nanas & Fakta Menarik. Cara menanam tanaman nanas Anda sendiri Dari nanas apa saja Anda bisa menanam tanaman nanas. Untuk melakukannya, potong mahkota (bagian atas berdaun) nanas dan kupas beberapa daun dari mahkota.Nikmati atau bagikan camilan & harta karun dari Hawaii di mana saja di AS! Tips Menanam Nanas & Fakta Menarik. Cara menanam tanaman nanas Anda sendiri Dari nanas apa saja Anda bisa menanam tanaman nanas. Untuk melakukannya, potong mahkota (bagian atas berdaun) nanas dan lepaskan beberapa daun dari mahkota.