Banana bunchy top virus (BBTV) adalah penyakit serius pada pohon pisang yang disebarkan oleh kutu daun pisang (Pentalonia nigronervosa). Penyakit ini menyebabkan munculnya garis-garis atau bintik-bintik hijau tua pada daun pisang yang baru muncul. Pohon pisang yang terinfeksi menghasilkan daun yang sempit dan bergelombang dengan tepi berwarna kuning. Daun yang terserang cenderung bergerombol di bagian atas tanaman pisang, itulah sebabnya penyakit ini mendapatkan namanya. Pohon yang terserang biasanya tidak berbuah. Penyakitnya menyebabkan munculnya garis-garis hijau tua atau bintik-bintik pada daun pisang yang baru muncul. Pohon pisang yang terinfeksi menghasilkan daun sempit bergelombang dengan tepi kuning. Daun yang terserang cenderung bergerombol di bagian atas tanaman pisang, itulah sebabnya penyakit ini mendapatkan namanya. Pohon yang terkena biasanya tidak berbuah.