Usia kelinci yang dapat dikawinkan tergantung pada ukuran ras dan jenis kelamin kelinci. Pada kelinci ras kecil, kelinci betina biasanya siap kawin saat berusia 5 bulan, dan seekor pejantan siap kawin pada usia 6 bulan. Pada kelinci ras sedang, kelinci betina siap dikawinkan pada usia 6 bulan dan jantan pada usia 7 bulan. Pada kelinci ras besar, kelinci betina siap pada usia 8 bulan dan pejantan siap pada usia 9 bulan. Kelinci tidak berovulasi pada siklus yang teratur, akibatnya mereka tidak benar-benar menjadi panas. Perkawinan kelinci akan menyebabkan kelinci betina menghasilkan telur yang diperlukan untuk pembuahan, biasanya 10-13 jam setelah pembiakan terjadi.