Jika Anda ingin memperbaiki busa Anda, atau hanya perlu beberapa petunjuk tentang cara menggunakan sikat dan sabun cukur, tutorial ini akan membahas dua opsi mudah untuk membuat busa yang bagus. Saya mendemonstrasikan dua metode berbeda untuk membuat busa cukur yang bagus. Metode pertama menggunakan sikat kering (lembab), metode kedua menggunakan sikat basah. Tutorial ini juga menunjukkan cara menghadapi busa seperti seorang profesional! Sabun dalam demonstrasi adalah RazoRock King of the Castle Lime, sabun lembut Italia. Tutorial Mencukur Basah. Cara menyabuni sabun cukur-http://youtu.be/_4zESTQWDuw. Cara menggunakan tawas-http://youtu.be/fLvL13jBjJk. Cara menggunakan dan mengaplikasikan produk preshave-http://youtu.be/SnKpuvekqxs. Cara memuat sikat cukur dengan sabun-http://youtu.be/icTCqQTVFgI.