Kelas adalah objek analisis yang penting bagi sosiolog, ilmuwan politik, antropolog, dan sejarawan sosial. Namun, tidak ada konsensus tentang definisi terbaik dari istilah kelas, dan istilah tersebut memiliki makna kontekstual yang berbeda. Masyarakat tanpa kelas mengacu pada masyarakat di mana tidak ada yang dilahirkan ke dalam kelas sosial. Perbedaan kekayaan, pendapatan, pendidikan, budaya, atau jaringan sosial mungkin muncul dan hanya akan ditentukan oleh pengalaman dan pencapaian individu dalam masyarakat seperti itu.