Buat desain pola berdasarkan tessellation. Mulailah dengan membuat bentuk tessellation menggunakan pola translasi (lihat langkah-langkah di bawah). Tesselasi Anda harus berupa objek yang dapat dikenali (bukan abstrak) hewan, burung, serangga, ikan, dll. Lacak tessellation Anda ke kertas gambar.mulai dengan membuat bentuk tessellation menggunakan pola terjemahan (lihat langkah-langkah di bawah). Tesselasi Anda harus berupa objek hewan, burung, serangga, ikan, dll yang dapat dikenali (bukan abstrak).