Apakah itu membantu dan apa efek sampingnya seperti yang saya pahami bahwa injeksi dilakukan pada otot. Jawaban: Kortison adalah steroid dan digunakan dalam dosis besar untuk jangka waktu yang lama akan memiliki efek samping yang besar. Digunakan secara singkat (bahkan dalam dosis besar) efek sampingnya minimal. Beberapa pasien mengalami insomnia dengan dosis tunggal; tapi, ini harus tentang itu untuk satu suntikan. Saya akan membantu dan apa efek sampingnya seperti yang saya pahami bahwa injeksi dilakukan pada otot. Jawaban: Kortison adalah steroid dan digunakan dalam dosis besar untuk jangka waktu yang lama akan memiliki efek samping yang besar. Digunakan sebentar (bahkan dalam dosis besar) efek sampingnya minimal.