Pinjaman Perkins ¢Â‹selalu disubsidi, tetapi pinjaman Stafford dapat berupa subsidi atau nonsubsidi. Apakah pinjaman Anda disubsidi akan sangat menentukan berapa banyak Anda berutang saat Anda memasukkan pembayaran. 11. Servicer: Servicer adalah organisasi yang mengirimkan tagihan pinjaman mahasiswa dan mengumpulkan pembayaran Anda. Pinjaman erkins selalu disubsidi, tetapi pinjaman Stafford dapat berupa subsidi atau tidak disubsidi. Apakah pinjaman Anda disubsidi akan sangat menentukan berapa banyak utang Anda saat Anda memasukkan pembayaran. 11. Servicer: Servicer adalah organisasi yang mengirimkan tagihan pinjaman mahasiswa dan mengumpulkan pembayaran Anda.