Keluhan lisan: seseorang mengeluh (ditangani oleh pengurus serikat pekerja dan mandor) 2. Keluhan Tertulis: keluhan tertulis (ditangani oleh pengurus serikat pekerja dan mandor) 3. Komite keluhan serikat pekerja memutuskan masalah mana yang layak ditindaklanjuti. 4. Ketua serikat pekerja setempat dan manajemen sumber daya manusia menangani keluhan tersebut. - Pertukaran Keluhan: mgt akan memuaskan beberapa keluhan dengan imbalan menghilangkan beberapa keluhan lainnya. 5. Arbitrase keluhan yang mengikat digunakan jika masih belum terselesaikan.