Tawarkan makanan python bola Anda setiap 10 hingga 14 hari sampai ia tertarik untuk makan lagi, karena ular pada akhirnya akan kembali makan secara normal. Beri makan sanca bola dewasa setiap 1 hingga 2 minggu dan sanca bola yang lebih muda setiap minggu karena mereka membutuhkan energi ini untuk tumbuh. Jangan khawatir jika sanca bola yang mulai makan tidak makan selama musim dingin dan lebih kering dalam setahun, karena hal ini biasa terjadi di captivity.all python tukik panjangnya sekitar 10 inci. Ular sanca betina dewasa rata-rata memiliki panjang 3 hingga 5 kaki, dan piton jantan dewasa berukuran rata-rata 2 hingga 3 kaki. Ini adalah spesies di mana betina dewasa biasanya jauh lebih besar daripada jantan.