Kai /kai/ [1 suku kata.] sebagai nama anak laki-laki (juga jarang digunakan sebagai nama anak perempuan Kai) diucapkan kye. Ini berasal dari Welsh, Skandinavia dan Yunani, dan arti dari Kai adalah penjaga kunci; bumi. Varian Kay. Juga mungkin (Afrika Selatan) cantik. Kai juga merupakan nama Hawaii yang berarti laut .ai /kai/ [1 suku kata.] karena nama anak laki-laki (juga lebih jarang digunakan sebagai nama anak perempuan Kai) diucapkan kye. Ini berasal dari Welsh, Skandinavia dan Yunani, dan arti dari Kai adalah penjaga kunci; bumi .