Hari ini saya menemukan mengapa Greenland adalah sebuah pulau dan Australia adalah sebuah benua. Ada beberapa cara berpikir yang berbeda tentang berapa banyak benua yang ada, dengan model mulai dari 4 hingga 7 benua. Namun, di sebagian besar negara berbahasa Inggris, serta negara-negara lain di seluruh dunia, model 7 benua diajarkan. menemukan mengapa Greenland adalah sebuah pulau dan Australia adalah sebuah benua. Ada beberapa cara berpikir yang berbeda tentang berapa banyak benua yang ada, dengan model mulai dari 4 hingga 7 benua.