1 Simbolisme paling umum dari totem ular yang muncul dalam mimpi Anda adalah melambangkan datangnya perubahan positif, dan pembaruan diri. 2 Jika seekor ular menggigit Anda dalam mimpi Anda, itu melambangkan ketakutan batin, bahwa Anda semakin dekat dengan situasi berbahaya dan harus mundur. Simbolisme paling umum dari totem ular yang muncul dalam mimpi Anda adalah melambangkan datangnya perubahan positif, dan pembaruan diri. 2 Jika seekor ular menggigit Anda dalam mimpi Anda, itu melambangkan ketakutan batin, bahwa Anda semakin dekat dengan situasi berbahaya dan harus mundur.