Tanyakan kepada mereka apakah menurut mereka luas permukaan dan volume bola berubah dengan kecepatan yang sama seiring dengan bertambahnya ukuran bola dari ukuran bola bisbol ke ukuran bola basket. Tanyakan kepada siswa bagaimana mereka akan memverifikasi hipotesis mereka. Diameter 20 cm.Diameter 30,5 cm Luas Permukaan, Volume, dan Jari-jari Bola Personal Satellite Assistant-Mathematics http://psa.arc.nasa.gov PSA-2004-08-001-ARC Pelajaran 4Page 48 PELAJARAN Libatkan Siswa gambar Personal Satellite Assistant (PSA). Tanyakan kepada siswa bagaimana PSA mungkin terlihat berbeda jika luas permukaannya dikurangi setengahnya.