(Juni 2013). Ini adalah daftar kata-kata bahasa Inggris asal bahasa Hindi. Banyak padanan bahasa Hindi dan Urdu berasal dari bahasa Sanskerta; lihat Daftar kata-kata bahasa Inggris asal Sansekerta. Banyak lainnya berasal dari Persia; lihat Daftar kata-kata bahasa Inggris yang berasal dari bahasa Persia.Beberapa kata terakhir berasal dari bahasa Arab atau Turki.Dalam beberapa kasus, kata-kata telah memasuki bahasa Inggris melalui beberapa rute-terkadang berakhir dengan arti, ejaan, atau pengucapan yang berbeda, seperti halnya dengan kata-kata dengan etimologi Eropa. Banyak yang memasuki bahasa Inggris selama Raj Inggris ketika banyak yang memperlakukan bahasa Hindi dan Urdu sebagai varietas Hindustan.n beberapa kasus kata-kata telah memasuki bahasa Inggris melalui beberapa rute-kadang berakhir dengan arti, ejaan, atau pengucapan yang berbeda, sama seperti dengan kata-kata dengan etimologi Eropa. Banyak yang masuk bahasa Inggris selama Raj Inggris ketika banyak yang memperlakukan bahasa Hindi dan Urdu sebagai varietas Hindustan.