Memeriksa denyut nadi Anda di pergelangan tangan. Anda dapat dengan mudah memeriksa denyut nadi Anda di bagian dalam pergelangan tangan Anda, di bawah ibu jari Anda. 1 Dengan lembut letakkan 2 jari tangan Anda yang lain pada arteri ini. 2 Jangan gunakan ibu jari Anda, karena memiliki denyut nadi sendiri yang mungkin Anda rasakan.3 Hitung denyut selama 30 detik, lalu gandakan hasilnya untuk mendapatkan jumlah denyut per menit. Periksa denyut nadi Anda di pergelangan tangan. Anda dapat dengan mudah memeriksa denyut nadi Anda di bagian dalam pergelangan tangan Anda, di bawah ibu jari Anda. 1 Dengan lembut letakkan 2 jari tangan Anda yang lain pada arteri ini. 2 Jangan gunakan ibu jari Anda, karena memiliki denyut nadi sendiri yang mungkin Anda rasakan.