Dengan kelas yang berlangsung selama 45 hingga 60 menit, ada cukup waktu untuk membakar kalori yang serius. Dan kita semua tahu, lebih banyak kalori yang terbakar daripada yang dikonsumsi akan menghasilkan penurunan berat badan. Selama sesi 60 menit, kalori yang dibakar oleh latihan pompa tubuh bisa sekitar 600, tergantung pada intensitas kelas. Lihat berapa banyak kalori yang dibakar oleh BodyPump-Mulai Uji Coba Gratis Sekarang. Lihat bagaimana olahraga dapat membantu Anda menurunkan berat badan dengan alat dan database Weight Loss Resources. Anda dapat menyimpan buku harian olahraga dan makanan online, melihat berapa banyak kalori yang Anda bakar dan berapa banyak yang Anda konsumsi. Cobalah gratis selama 24 jam.