Pusat pengetahuan. Limfoma adalah bentuk kanker yang mempengaruhi sistem kekebalan-khususnya, itu adalah kanker sel kekebalan yang disebut limfosit, sejenis sel darah putih. Ada dua jenis luas limfoma dan banyak subtipe. Kedua jenis limfoma dijelaskan sebagai: Hodgkin atau non-Hodgkin. Kanker limfatik diklasifikasikan berdasarkan jenis sel kekebalan yang terkena. Pada limfoma non-Hodgkin, sel B dan sel T terpengaruh—keduanya merupakan jenis sel darah putih limfosit dengan peran khusus dalam kekebalan.