'Firewall' router (NAT atau lainnya) akan memberikan perlindungan dasar, dan biasanya jauh lebih stabil daripada firewall perangkat lunak. Firewall perangkat lunak dapat mengalami malfungsi, atau dinonaktifkan. Firewall perangkat lunak selain router dapat memberikan perlindungan tambahan yang berguna, terutama mengenai koneksi keluar. Dregg Heda berkata: Pada dasarnya saya ingin mengetahui jenis ancaman apa yang saya lindungi dengan router dan jenis ancaman apa yang tersisa sehingga saya dapat merumuskan kebijakan keamanan yang sesuai. 'firewall' router (NAT atau lainnya) akan memberikan perlindungan dasar, dan biasanya jauh lebih stabil daripada firewall perangkat lunak. Firewall perangkat lunak dapat mengalami malfungsi, atau dinonaktifkan. Firewall perangkat lunak selain router dapat memberikan perlindungan tambahan yang berguna, terutama mengenai koneksi keluar.