Bagaimana Terapi Perilaku Kognitif Sesuai. Biasanya, pengobatan inti untuk gangguan bipolar adalah beberapa kombinasi pengobatan dan psikoterapi. Terapi perilaku-kognitif adalah salah satu jenis psikoterapi yang lebih umum yang dapat digunakan. Mayo Clinic mengidentifikasi sejumlah area di mana CBT dapat digunakan. Bagaimana Terapi Perilaku Kognitif Cocok. Biasanya, pengobatan inti untuk gangguan bipolar adalah beberapa kombinasi pengobatan dan psikoterapi. Terapi perilaku-kognitif adalah salah satu jenis psikoterapi yang lebih umum yang dapat digunakan. Mayo Clinic mengidentifikasi sejumlah area di mana CBT dapat digunakan.