Notaris Kentucky tidak diharuskan menggunakan stempel atau stempel dan notaris hanya dengan tanda tangan notaris dianggap sah. Namun demikian, direkomendasikan bahwa segel atau stempel digunakan karena mungkin diperlukan pada dokumen yang direkam atau digunakan di negara bagian lain. Notaris Kentucky tidak diharuskan menggunakan stempel atau stempel dan notaris hanya dengan tanda tangan notaris dianggap sah. Namun demikian, direkomendasikan bahwa segel atau stempel digunakan karena mungkin diperlukan pada dokumen yang direkam atau digunakan di negara bagian lain.