Diperbarui: Vigamox adalah obat resep yang digunakan untuk mengobati konjungtivitis bakteri (radang mata) yang disebabkan oleh jenis bakteri tertentu. Vigamox termasuk dalam kelompok obat yang disebut antibiotik fluoroquinolone, yang membantu membunuh bakteri dalam tubuh dengan menghambat enzim bakteri yang disebut DNA-gyrase. Obat ini berbentuk tetes mata. Satu tetes diteteskan ke mata yang terkena 3 kali sehari selama 7 hari. igamox termasuk dalam kelompok obat yang disebut antibiotik fluoroquinolone, yang membantu membunuh bakteri dalam tubuh dengan menghambat enzim bakteri yang disebut DNA-girase. Obat ini datang dalam bentuk obat tetes mata.