Penyebab : Benjolan terbentuk karena cedera yang disebabkan lidah secara tidak sengaja. Anda mungkin menggigit lidah Anda atau lidah Anda mungkin terinfeksi saat memakan makanan tajam yang menyebabkan pembengkakan dan nyeri pada lidah. Makan makanan asam dalam jumlah besar juga dapat menyebabkan benjolan, yang akan menyebabkan rasa sakit dan iritasi. Benjolan terbentuk karena infeksi yang disebabkan oleh jamur dan dapat mempengaruhi selera Anda. Dalam istilah medis, benjolan disebut papilitis lingual. Leukoplakia adalah istilah yang diberikan untuk benjolan menebal yang terbentuk di lidah.