Tombol di Excel untuk menyegarkan data.... Adakah yang punya skrip untuk dilampirkan ke tombol yang bisa saya ubah untuk membantu saya menyegarkan data di semua halaman saya? Saya memiliki buku kerja excel 5 lembar, lembar 2 hingga 5 adalah data yang diambil dari SQL Query. Lembar 1 adalah tabel pivot yang mereferensikan lembar 2 hingga 5. Saya ingin dapat menyegarkan lembar 2 hingga 5 (Kueri SQL) untuk memperbarui data berdasarkan tanggal yang dimasukkan pengguna. Dan kemudian segarkan Tabel Pivot pada Lembar 1 yang merupakan halaman Hasil...