Oleh Alison Doyle. Berikut adalah contoh surat lamaran yang mencantumkan persyaratan gaji untuk suatu pekerjaan. Lihat juga di bawah untuk contoh surat lamaran lainnya, dan tip untuk mengirim surat lamaran dan resume melalui email. Contoh Surat Pengantar Dengan Persyaratan Gaji / Kisaran Tercantum. Namamu. Alamat Anda.y Alison Doyle. Berikut adalah contoh surat lamaran yang mencantumkan persyaratan gaji untuk suatu pekerjaan. Lihat juga di bawah untuk contoh surat lamaran lainnya, dan tip untuk mengirim surat lamaran dan resume melalui email. Contoh Surat Pengantar Dengan Persyaratan Gaji / Kisaran Tercantum. Namamu. Alamat Anda.