suara terlama aktif. suara naik 3 suara turun. Saya pikir Anda mencoba mengatur catatan Cname di mana Anda perlu mengatur catatan A lain dan mengarahkannya ke IP server. Anda tidak dapat menggunakan CNAME karena itu dirancang untuk menunjuk ke domain lain tidak menunjuk ke alamat IP, dan Anda mencoba untuk menunjuk ke suara tertua IP.active. suara naik 3 suara turun. Saya pikir Anda mencoba mengatur catatan Cname di mana Anda perlu mengatur catatan A lain dan mengarahkannya ke IP server. Anda tidak dapat menggunakan CNAME karena itu dirancang untuk menunjuk ke domain lain, bukan menunjuk ke alamat IP, dan Anda mencoba untuk menunjuk ke IP.