Definisi tempo operasi kami tidak menentukan apakah misi militer terkait dengan unit atau prajurit individu, tetapi mengingat bahwa tempo operasi dapat (dan memang) mempengaruhi unit dan tentara, kami percaya bahwa definisi tempo operasi harus dipahami untuk diterapkan. untuk unit dan prajurit. Definisi tempo operasi tidak menentukan apakah misi militer terkait dengan unit atau prajurit individu, tetapi mengingat bahwa tempo operasi dapat (dan memang) mempengaruhi unit dan tentara, kami percaya bahwa definisi tempo operasi harus dipahami untuk diterapkan pada unit dan prajurit.