14 Makanan Cepat Saji yang Dapat Anda Makan dengan Diet Rendah Karbohidrat. Berpegang teguh pada diet rendah karbohidrat saat makan di luar bisa jadi sulit, terutama di restoran cepat saji. Itu karena makanan ini sering kali berbahan dasar roti, tortilla, dan makanan berkarbohidrat tinggi lainnya. Untungnya, sebagian besar restoran cepat saji menawarkan beberapa pilihan rendah karbohidrat yang baik. Selain itu, sejumlah item dapat dengan mudah dimodifikasi untuk gaya hidup rendah karbohidrat. Berikut adalah 14 makanan cepat saji lezat yang bisa Anda makan saat menjalani diet rendah karbohidrat.