Penyebab umum konjungtivitis bakteri, peradangan pada konjungtiva bulbar dan/atau palpebra, termasuk stafilokokus, streptokokus, gonokokus, dan klamidia. Komplikasi diperkirakan hanya terjadi pada kasus yang disebabkan oleh bakteri yang sangat patogen, seperti C trachomatis atau Neisseria gonorrhoeae.ackground. Peradangan pada konjungtiva bulbar dan/atau palpebra, atau konjungtivitis, dapat disebabkan oleh alergi, virus, atau bakteri. Konjungtivitis bakteri biasanya disebabkan oleh stafilokokus, streptokokus, organisme klamidia, dan gonokokus.