Keringat berlebihan mungkin merupakan gejala dari penyakit, kelainan, atau kondisi yang mendasarinya. Istilah medis untuk keringat berlebih adalah hiperhidrosis. Hipertiroidisme (tiroid yang terlalu aktif) dan hipoglikemia (gula darah rendah) hanyalah dua dari banyak kondisi yang dapat menyebabkan keringat berlebih. Keringat berlebihan mungkin merupakan gejala dari penyakit, kelainan, atau kondisi yang mendasarinya. Istilah medis untuk keringat berlebih adalah hiperhidrosis. Hipertiroidisme (tiroid yang terlalu aktif) dan hipoglikemia (gula darah rendah) hanyalah dua dari banyak kondisi yang dapat menyebabkan keringat berlebih.