Ini adalah rata-rata per kapita, jadi ini termasuk pekerja paruh waktu, dan orang-orang tanpa pekerjaan, siapa pun yang berusia di atas 18 tahun. Rata-rata/rata-rata adalah sekitar $42.000. Ini termasuk semua orang yang dibayar terlalu tinggi oleh CEO perusahaan, dll. Median adalah sekitar 31.000 - setengah dari orang-orang berpenghasilan lebih dari itu dan setengahnya lebih sedikit. Ini adalah rata-rata per kapita, jadi ini termasuk pekerja paruh waktu, dan orang-orang tanpa pekerjaan, siapa pun di atas usia 18. Rata-rata / rata-rata adalah sekitar $ 42.000. Ini termasuk semua orang yang secara serius dibayar lebih tinggi dari CEO perusahaan, dll. Median adalah sekitar 31.000 - setengah dari orang-orang berpenghasilan lebih dari itu dan setengahnya lebih sedikit.