Itu memiliki panjang 40 kaki, lebar 8 kaki, tinggi lebih dari 12 kaki, dan kapasitas penumpang 97. Tanpa muatan, beratnya hanya lebih dari 27.000#, tetapi Daftar Berat Kendaraan Kotor (GVWR)-nya sekitar 46.000# . Tidak ada bus sekolah yang dibangun hingga saat ini yang dapat menampung penumpang sebanyak itu. Nah, dibandingkan dengan motorcoach ukuran penuh, ya bus sekolah kecil. Bus umumnya tingginya sekitar 12', sedangkan rata-rata bus sekolah adalah 10' hingga 10'6. Bus juga lebih lebar, 102 (8,5'), sedangkan bus sekolah hanya 96 (8').