£7. DRV2605 dari TI adalah driver motor kecil yang mewah. Alih-alih mengendalikan motor stepper atau motor DC, ini dirancang khusus untuk mengendalikan motor haptic-buzzer dan motor getaran. Biasanya seseorang hanya akan menghidupkan dan mematikan motor semacam itu, tetapi pengemudi ini memiliki kemampuan untuk memiliki berbagai efek saat mengendarai motor getaran. Misalnya, tingkatkan tingkat getaran ke atas dan ke bawah, efek 'klik', tingkat bel yang berbeda, atau bahkan getaran mengikuti input musik/audio.