Email Teman Cetak. $14.41 / masing-masing. Membersihkan teras batu, jalan masuk dan jalan setapak lebih mudah dan aman dengan Granite Gold Outdoor Stone Cleaner. Pembersih Granit ini untuk di luar ruangan dengan cepat dan aman membersihkan semua batu alam dan teras beton, dek, jalan setapak, dan jalan masuk tanpa merusak batu alam, tidak seperti pembersih luar ruangan pada umumnya. Pembersih Granit Luar Ruangan hadir dalam paket unik yang hanya menempel pada selang taman agar mudah disemprot dan dibersihkan.