Suhu rata-rata tertinggi di Perris adalah Juli di 78,8 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Perris adalah Desember pada 50,4 derajat. Curah hujan bulanan paling banyak di Perris terjadi di Januari dengan 2,1 inci.Informasi cuaca Perris didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya.Memuat...he Indeks kualitas udara Perris, CA 54% lebih besar daripada California rata-rata dan 71% lebih besar dari rata-rata nasional. Indeks polusi Perris, CA adalah jumlah polutan udara paling berbahaya yang ditampilkan dalam pound.