Dan jika ini mungkin, seberapa jauh ke belakang dan saya pergi untuk teks ... tampilkan lebih banyak Saya ingin mendapatkan salinan pesan teks masuk dan keluar dari ponsel AT&T saya. Saya tidak hanya ingin nomornya, saya ingin apa yang dikatakan teks. Apakah ada cara untuk mendapatkan ini? Saya tahu bahwa operator telepon seluler lain melakukan ini: AllTel melakukannya. Dan jika ini mungkin, seberapa jauh ke belakang dan saya pergi untuk teks ... tampilkan lebih banyak Saya ingin mendapatkan salinan pesan teks masuk dan keluar dari ponsel AT&T saya. Saya tidak hanya ingin nomornya, saya ingin apa yang dikatakan teks.