Supinasi dan PronasiSupinasi dan pronasi adalah kombinasi dari gerakan di atas. Adalah umum untuk menggunakan supinasi dan inversi secara bergantian dan pronasi dan eversi secara bergantian. Tapi, supinasi sebenarnya adalah kombinasi dari inversi, plantarfleksi dan adduksi. Pronasi adalah kombinasi dari eversi, dorsofleksi dan abduksi. Supinasi adalah gerakan triplanar yang melibatkan kaki bergerak ke bawah dan menuju pusat tubuh. Pronasi adalah gerakan triplanar dari sendi subtalar yang melibatkan kaki bergerak ke atas dan menjauh dari pusat tubuh. Untuk lebih memahami supinasi, lihat kaki kanan pada gambar di bawah ini.