Jika kasus Anda adalah kasus perdata, Anda harus mengajukan banding Anda dalam waktu 10 hari setelah menerima Pemberitahuan Majelis Catatan ini. Dengan kata lain, Pengadilan Banding harus menerima biaya masuk Anda dalam waktu 10 hari sejak Anda menerima Pemberitahuan. Kasus pidana dimasukkan secara otomatis oleh pengadilan. Kembali ke atas.ou harus membayar biaya ke Pengadilan Banding dalam waktu sepuluh hari setelah menerima pemberitahuan dari panitera pengadilan, agar kasus Anda dimasukkan ke dalam berkas pengadilan. Biaya map adalah $300 per pihak yang mengajukan banding.