Sukun adalah buah yang sangat bertepung yang digunakan sebagai sayuran dengan rasa hampir seperti kentang. Pertemuan pertama saya datang di Saint Lucia, dalam bentuk boneka sukun. Untuk hidangan ini, sukun direbus terlebih dahulu dalam air asin sebelum dikupas dan dibuang bijinya. Buah sukun adalah buah yang sangat bertepung yang digunakan sebagai sayuran dengan rasa yang hampir mirip kentang. Pertemuan pertama saya datang di Saint Lucia, dalam bentuk boneka sukun. Untuk hidangan ini, sukun direbus terlebih dahulu dalam air asin sebelum dikupas dan dibuang bijinya.