1. Menjabat sebagai Pejabat divisi dan sebagai anggota Direksi, Komite Eksekutif, dan Komite Anggaran dan Keuangan. 2. Menjangkau calon wakil presiden/presiden terpilih yang kalah. Mengumpulkan minat dalam komite atau proyek yang mungkin ingin dilayani oleh mantan kandidat di 3..2.2 Komite Eksekutif. Komite Eksekutif mengadakan rapat sepanjang tahun yang terpisah dari Dewan Direksi dan diadakan sesuai kebutuhan oleh presiden, biasanya pada musim gugur dan musim semi. Tindakan Komite Eksekutif dilaporkan selambat-lambatnya pada rapat Dewan berikutnya.