Jaringan Ikat Khusus. Adiposa. Jaringan adiposa adalah bentuk jaringan ikat longgar yang menyimpan lemak. Adiposa melapisi organ dan rongga tubuh untuk melindungi organ dan melindungi tubuh dari kehilangan panas. Jaringan adiposa juga menghasilkan hormon endokrin. Jaringan Ikat oose. 1 Serat Kolagen. 2 Serat kolagen terbuat dari kolagen dan terdiri dari kumpulan fibril yang merupakan gulungan molekul kolagen. 3 Serat Elastis. 4 Serat elastis terbuat dari protein elastin dan dapat diregangkan. 5 Serat Retikuler. 6 Serat retikuler bergabung dengan jaringan ikat ke jaringan lain.