Namun, TSI juga merangsang tiroid untuk membuat terlalu banyak hormon tiroid (menyebabkan hipertiroidisme). Karena hipofisis merasakan terlalu banyak hormon tiroid, ia berhenti mensekresi TSH. Meskipun demikian kelenjar tiroid terus tumbuh dan membuat hormon tiroid. Oleh karena itu, penyakit Graves menyebabkan penyakit gondok dan hipertiroidisme. gondok dapat terjadi pada kelenjar yang memproduksi terlalu banyak hormon (hipertiroidisme), terlalu sedikit hormon (hipotiroidisme), atau jumlah hormon yang benar (eutiroidisme). Gondok menunjukkan adanya kondisi yang menyebabkan tiroid tumbuh tidak normal.