Tetesan itu akan menambah banjir air yang terbuang ke saluran pembuangan. Tidak ada definisi ilmiah tentang volume tetesan keran, tetapi setelah mengukur sejumlah keran wastafel dapur dan kamar mandi, untuk perhitungan kami di bawah ini (angka dibulatkan), kami akan menggunakan 1/4 mililiter (ml) sebagai volume dari tetesan faucet. Dengan perkiraan tetesan ini: tidak ada definisi ilmiah tentang volume tetesan faucet, tetapi setelah mengukur sejumlah faucet wastafel dapur dan kamar mandi, untuk perhitungan kami di bawah ini (angka dibulatkan), kami akan menggunakan 1/4 mililiter (ml) sebagai volume keran yang menetes. Dengan perkiraan tetesan ini: