Retak Horizontal dan Langkah. Retakan horizontal pada dinding pondasi kemungkinan besar merupakan tanda bahwa pondasi mengalami keruntuhan akibat beban tanah di sekitarnya. Tanah di luar dinding pondasi memberikan tekanan yang sangat besar pada dinding pondasi. Dinding pondasi dirancang cukup kuat untuk menahan beban ini. Retak Orizontal dan Langkah. Retakan horizontal pada dinding pondasi kemungkinan besar merupakan tanda bahwa pondasi mengalami keruntuhan akibat beban tanah di sekitarnya. Tanah di luar dinding pondasi memberikan tekanan yang sangat besar pada dinding pondasi.