Kolesterol 'Baik'. Hingga sepertiga dari kolesterol darah dibawa oleh high-density lipoprotein atau HDL. Ini disebut kolesterol baik karena membantu menghilangkan kolesterol jahat, mencegahnya menumpuk di dalam arteri. Semakin tinggi kadar kolesterol HDL, semakin baik. Orang dengan kadar kolesterol terlalu sedikit lebih mungkin terkena penyakit jantung. Makan lemak sehat, seperti minyak zaitun, dapat membantu meningkatkan kolesterol HDL. Kolesterol Baik. Hingga sepertiga dari kolesterol darah dibawa oleh high-density lipoprotein atau HDL. Ini disebut kolesterol baik karena membantu menghilangkan kolesterol jahat, mencegahnya menumpuk di dalam arteri.