Secara default, PDF Anda disimpan dengan nama file yang sama dan ekstensi .pdf. Ke atas. Preferensi pencetakan berlaku untuk semua aplikasi yang menggunakan printer Adobe PDF, kecuali jika Anda mengubah pengaturan dalam aplikasi pembuat dengan menggunakan Pengaturan Halaman, Pengaturan Dokumen, atau menu Cetak.y default, PDF Anda disimpan dengan nama file yang sama dan .pdf perpanjangan. Ke atas. Preferensi pencetakan berlaku untuk semua aplikasi yang menggunakan printer Adobe PDF, kecuali jika Anda mengubah pengaturan dalam aplikasi pembuatan dengan menggunakan menu Pengaturan Halaman, Pengaturan Dokumen, atau Cetak.