Banyak orang dengan penyakit Hashimoto tidak menunjukkan gejala selama bertahun-tahun. Pembesaran tiroid, yang disebut gondok, seringkali merupakan tanda pertama penyakit. Gondok dapat menyebabkan bagian depan leher terlihat bengkak. Anda atau dokter Anda mungkin melihat gondok. Jika Anda memiliki gejala penyakit Hashimoto, dokter Anda akan melakukan pemeriksaan dan memesan satu atau lebih tes. Kadang-kadang, pemeriksaan rutin fungsi tiroid mengungkapkan tiroid yang agak kurang aktif pada seseorang tanpa gejala. Tes yang digunakan untuk mengetahui apakah Anda menderita penyakit Hashimoto meliputi: 1 Tes fungsi tiroid.