Periksa Kesiapan. Setelah tanaman merambat kentang mati, biarkan kentang di tanah dua atau tiga minggu lagi. Selanjutnya, Anda perlu memeriksa kematangan kentang Anda. Gali satu atau dua bongkahan kentang dengan hati-hati dan ambil beberapa umbinya. Gosok kulit dengan ibu jari atau jari Anda. Jika kulitnya mudah terkelupas atau terkelupas, kentang Anda belum siap panen dan tidak akan disimpan dengan baik jika Anda menggalinya sekarang. Biarkan sisa tanaman Anda di tanah beberapa hari lagi dan kemudian periksa lagi. Makanlah kentang yang belum matang segera setelah menggali, karena Anda tidak akan bisa menyimpannya.