Pada Desember/2010, Amerika Serikat berutang China $1,164 triliun. Saat ini ada utang US$4,3 triliun ke negara-negara seperti China, Jepang, dan Inggris. Cina memiliki sekitar 27% dari total ini. Amerika Serikat saat ini memiliki total utang publik lebih dari $ 14,1 triliun. Dari total ini, Cina memiliki sekitar 8%. Catatan menarik - awalnya tampak seolah-olah China memperlambat pembelian utang AS pada 2010. China memiliki sekitar 27% dari total ini. Amerika Serikat saat ini memiliki total hutang publik lebih dari $ 14,1 triliun. Dari total ini, Cina memiliki sekitar 8%. Catatan menarik - awalnya tampak seolah-olah China memperlambat pembelian utang AS pada 2010.