Fakta nutrisinya tergantung pada ukuran irisan roti Anda, berapa banyak ham yang Anda ambil dan bahan tambahan apa yang ada di sandwich Anda. Kalori dan Makronutrien Sebuah sandwich ham yang dibuat dengan dua potong roti gandum, dua potong ham dan satu daun selada gunung es mengandung 220 kalori. Ini memiliki 17 gram protein, 25 gram karbohidrat total dan 6 gram lemak total, 2 gram di antaranya adalah lemak jenuh - 8 persen dari nilai harian maksimum untuk orang dewasa yang sehat dengan diet 2.000 kalori.