Anda dapat menggunakan EMC atau Shell untuk mengonfigurasi domain untuk delegasi federasi. Untuk petunjuk rinci, lihat Mengelola Federasi. Langkah 4: Buat data DNS Autodiscover. Anda perlu menambahkan catatan sumber daya alias canonical name (CNAME) ke DNS publik Anda. langkah 2: Buat data TXT untuk delegasi federasi. Untuk memberikan bukti kepemilikan domain Internet terdaftar, Anda harus membuat catatan teks (TXT) di zona Domain Name System (DNS) publik untuk setiap email primer atau domain proxy SMTP yang ingin Anda gabungkan.