Cara Menulis Surat Persyaratan Gaji. Persyaratan gaji dalam surat lamaran adalah cara yang umum dan efektif untuk menyampaikan apa persyaratan gaji Anda. Cara menulis surat persyaratan gaji bisa menjadi langkah penting untuk mendapatkan tawaran pekerjaan yang memuaskan.1. Teliti gaji dan data pekerjaan di situs web Biro Statistik Tenaga Kerja dan Anda akan menemukan rincian gaji menurut wilayah dan industri, wilayah metropolitan dan negara bagian. Gunakan data yang Anda kumpulkan untuk membuat gaji kisaran, menambahkan $ 10.000 ke gaji awal minimum untuk kisaran gaji atas. Oleh karena itu, jika Anda menemukan bahwa kebanyakan orang yang memulai dengan posisi ini memperoleh setidaknya $52.000; gunakan itu sebagai gaji awal Anda dan kemudian $62.000 untuk batas maksimum kisaran.