Saya menemukan bahwa sebagian besar limbah dunia diproduksi di AS. Rata-rata harian untuk seseorang adalah 2,2 kilogram / 4,8 pon. Jadi, jika saya tinggal di sana, dan jika saya adalah orang Amerika rata-rata, saya akan menghasilkan limbah berat saya sendiri selama 32 hari. Di Amerika, 60% sampah dapat terurai secara hayati (organik, kertas, dan karton). Jadi kita dapat mengandalkan bahwa 60% sampah di AS akan hilang dalam setahun, jadi orang Amerika menghasilkan 0,88 kilogram / 1,92 pon sampah yang tidak dapat terurai setiap hari. Untuk menghasilkan berat badan saya hanya dengan limbah non-biodegradable, dibutuhkan 80 hari.