Asuransi hak milik pada prinsipnya merupakan produk yang dikembangkan dan dijual di Amerika Serikat sebagai akibat dari dugaan kekurangan komparatif catatan tanah di negara itu. Hal ini dimaksudkan untuk melindungi kepentingan keuangan pemilik atau pemberi pinjaman di properti nyata terhadap kerugian karena cacat judul, hak gadai atau hal-hal lain. Ini akan membela terhadap gugatan menyerang judul, atau mengganti tertanggung untuk kerugian moneter yang sebenarnya terjadi, sampai dengan jumlah dolar asuransi yang disediakan oleh polis.t dimaksudkan untuk melindungi kepentingan keuangan pemilik atau pemberi pinjaman di properti nyata terhadap kerugian karena cacat judul, hak gadai atau hal-hal lain. Ini akan membela terhadap gugatan menyerang judul, atau mengganti tertanggung untuk kerugian moneter yang sebenarnya terjadi, hingga jumlah dolar asuransi yang disediakan oleh polis.