Sekelompok Kecil Pemegang Saham. Perusahaan yang dipegang erat dibentuk di bawah hukum negara bagian. Sebagian besar negara bagian memiliki bagian dari undang-undang perusahaan mereka yang memungkinkan pembentukan jenis perusahaan khusus dengan jumlah pemilik yang terbatas. Biasanya, negara bagian mengharuskan perusahaan yang dipegang erat untuk memiliki tidak lebih dari 35 pemegang saham. Sebagian besar negara bagian memiliki bagian dari perusahaan mereka undang-undang yang memungkinkan pembentukan jenis korporasi khusus dengan jumlah pemilik terbatas. Biasanya, negara bagian mengharuskan perusahaan yang dipegang erat untuk memiliki tidak lebih dari 35 pemegang saham.