Angka-angka ini termasuk sekolah konvensional dan sekolah piagam umum, tetapi perbedaan antara kedua jenis sekolah ini besar, menurut data. Gaji rata-rata untuk guru sekolah charter adalah $42.864, [1] sedangkan rata-rata untuk guru sekolah konvensional saja adalah $63.094. Di bawah ini adalah 20 distrik (dengan lebih dari 100 murid) yang memiliki gaji guru rata-rata tertinggi di negara bagian:[1] Angka ini dibuat dari data hanya sekitar 15 persen dari sekolah charter. Angka-angka ini mencakup sekolah konvensional dan sekolah piagam umum, tetapi perbedaan antara kedua jenis sekolah ini besar, menurut data. Gaji rata-rata untuk guru sekolah charter adalah $42.864, [1] sedangkan rata-rata hanya untuk guru sekolah konvensional adalah $63.094.