Sifilis: Pendahuluan. Sifilis merupakan salah satu jenis penyakit menular seksual. Sifilis adalah hasil dari infeksi bakteri pada saluran genital oleh bakteri Treponema pallidum. Sifilis ditularkan dari satu orang ke orang lain selama kontak seksual langsung dengan lesi sifilis yang melibatkan seks vaginal, oral, atau anal. Berikut adalah tiga tahap sifilis, dan setiap tahap sifilis memiliki gejala yang berbeda. Tahap pertama (sifilis primer) ditandai dengan perkembangan lesi tanpa rasa sakit yang disebut chancre. Chancre biasanya berkembang di area genital.