Tahapan dalam siklus hidup intraseluler Listeria monocytogenes. (Tengah) Kartun yang menggambarkan masuk, keluar dari vakuola, nukleasi aktin, motilitas berbasis aktin, dan penyebaran sel ke sel. (Di luar) Mikrograf elektron representatif dari mana kartun itu diturunkan. LLO, PLC, dan ActA semuanya dijelaskan dalam teks.. monocytogenes sangat setuju untuk model infeksi in vitro, karena masuk dan tumbuh dengan cepat dalam berbagai sel kultur jaringan. Namun, sebagai patogen fakultatif, ia juga tumbuh di media kultur jaringan.