1 Namun, mengonsumsi suplemen niasin dalam dosis tinggi bisa berbahaya bagi kesehatan Anda. 2 Makanan Yang Mengandung Vitamin B3 Niasin terdapat pada makanan dengan kandungan protein tinggi, seperti daging, telur, dan kacang tanah. 3 Ini juga dapat ditemukan dalam susu, jamur, dan sayuran hijau. 4 Niasin ditambahkan ke roti dan sereal yang diperkaya. Namun, mengonsumsi suplemen niasin dalam dosis tinggi bisa berbahaya bagi kesehatan Anda. 2 Makanan Yang Mengandung Vitamin B3 Niasin terdapat pada makanan dengan kandungan protein tinggi, seperti daging, telur, dan kacang tanah. 3 Ini juga dapat ditemukan dalam susu, jamur, dan sayuran hijau. 4 Niasin ditambahkan ke roti dan sereal yang diperkaya.