Pigmen yang bertanggung jawab untuk memberi makanan laut dan krustasea warna merah muda hingga merah, astaxanthin bertindak sebagai antioksidan kuat. Itu milik keluarga nutrisi karotenoid - yang sama yang mencakup beta karoten, sumber vitamin A. Astaxanthin bukanlah nutrisi penting, tetapi dapat bermanfaat bagi kesehatan Anda. Anda akan menemukannya di beberapa makanan, terutama dari laut asal, termasuk makanan laut, mikroalga, dan ragi. Sumber astaxanthin alami yang paling kuat mungkin adalah Haematococcus pluvialis, ganggang yang sangat kecil, atau mikroalga, yang ditemukan di lingkungan laut. Anda akan menemukannya di beberapa makanan, terutama yang berasal dari laut, termasuk makanan laut, mikroalga dan ragi. Sumber astaxanthin alami yang paling kuat mungkin adalah Haematococcus pluvialis, ganggang yang sangat kecil, atau mikroalga, yang ditemukan di lingkungan laut.