Penangan bagasi maskapai penerbangan mendapatkan gaji mereka juga, karena pekerjaan yang diperlukan untuk memuat, menurunkan, dan melayani sebuah pesawat seringkali sulit. Penyewaan baru penuh waktu penangan bagasi maskapai di maskapai penerbangan besar AS mendapatkan gaji rata-rata kotor sekitar $21.000 per tahun, atau $10 per jam. Namun, banyak penangan bagasi maskapai, mulai sebagai pekerja paruh waktu, yang berarti mereka akan menghasilkan sekitar $10.400 per tahun untuk memulai. penangan bagasi irline mendapatkan gaji mereka juga, karena pekerjaan yang diperlukan untuk memuat, menurunkan, dan memperbaiki sebuah pesawat seringkali sulit. Pekerja penuh waktu baru dalam menangani bagasi maskapai di maskapai penerbangan besar AS memperoleh gaji rata-rata kotor sekitar $21.000 per tahun, atau $10 per jam.