Langkah 4. Tambahkan kotak ke bagan organisasi dasar di tingkat yang Anda butuhkan. Untuk menambahkan kotak, pilih kotak di dekatnya, lalu buka tab Desain dan temukan opsi Tambahkan Bentuk di grup Buat Grafik. Klik panah di sebelah Tambahkan Bentuk dan pilih di mana Anda ingin kotak terkait dengan kotak tersebut. Anda pilih.tep 3. Klik Hierarchy dan pilih jenis bagan organisasi yang ingin Anda buat. Bagan organisasi dasar berfungsi untuk sebagian besar tujuan, tetapi Anda juga dapat memilih satu dengan fitur khusus bawaan, seperti bagan organisasi gambar yang memungkinkan Anda menambahkan foto setiap orang dalam organisasi.