Bentuk pendek dari nama ini termasuk Tere, Teresita, dan Tete (dalam bahasa Spanyol), Terri, Tessa, dan Tess (dalam bahasa Inggris), dan Resi, Reserl, dan Resli (dalam bahasa Jerman). Teresa (ter-eh-suh) berarti penuai karena untuk fakta sederhana dikenal sebagai kebalikan dari nama Theresa (ter-ee-suh) yang berarti malaikat. Bentuk singkat dari nama ini termasuk Tere, Teresita, dan Tete (dalam bahasa Spanyol ), Terri, Tessa, dan Tess (dalam bahasa Inggris), dan Resi, Reserl, dan Resli (dalam bahasa Jerman). Teresa (ter-eh-suh) berarti penuai karena secara sederhana dikenal sebagai lawan dari nama Theresa (ter-ee-suh) yang berarti malaikat.