Ketika kendaraan Anda rusak dalam kecelakaan dengan mobil lain, Anda memiliki pilihan untuk mengajukan klaim baik dengan perusahaan asuransi Anda sendiri, jika Anda memiliki pertanggungan yang sesuai (klaim pihak pertama), atau dengan perusahaan asuransi untuk pemilik yang lain. mobil (klaim pihak ketiga).t juga melindungi kendaraan Anda dari kerusakan kaca, kebakaran, angin, hujan es, dan banjir. Jika Anda mengajukan klaim pihak pertama, perusahaan asuransi Anda akan membayar untuk memperbaiki kerusakan pada kendaraan Anda atau membayar nilai kendaraan Anda jika kerusakan melebihi nilai mobil.