Anda harus membayar jumlah yang dapat dikurangkan. Kerusakan akibat hujan es kecil seringkali tidak layak diklaim karena biaya perbaikannya tidak melebihi yang dapat dikurangkan. Kerusakan akibat hujan es besar dapat menyebabkan kerusakan total pada mobil. Berikut adalah pertanyaan paling umum yang kami lihat tentang klaim asuransi mobil kerusakan akibat hujan es. Jika Anda tidak melihat jawaban atas pertanyaan Anda di sini, cari untuk melihat apakah kami telah menjawab pertanyaan asuransi mobil Anda. Jika tidak, Anda dapat mengajukan pertanyaan Anda sendiri.