Efek samping yang kurang serius mungkin termasuk: 1 ketidaknyamanan mata ringan; 2 sakit kepala; 3 merasa seperti ada sesuatu di mata Anda; 4 penglihatan kabur; 5 mata kering atau berair; atau. 6 mata perih atau terbakar setelah menggunakan obat tetes mata. Efek samping yang serius mungkin termasuk: 1 ketidaknyamanan ringan pada mata; 2 sakit kepala; 3 merasa seperti ada sesuatu di mata Anda; 4 penglihatan kabur; 5 mata kering atau berair; atau. 6 mata perih atau terbakar setelah menggunakan obat tetes mata.