Kata benda yang menunjukkan kepemilikan dan pemindahan kepemilikan. Sinonim: warisan; warisan. Hypernyms (warisan adalah semacam...): warisan; warisan (apa yang diwarisi; suatu hak atau properti atau warisan yang diteruskan oleh hukum kepada ahli waris pada saat kematian pemiliknya).hadiah (sesuatu yang diperoleh tanpa kompensasi).ouns yang menunjukkan kepemilikan dan pemindahan kepemilikan. Sinonim: warisan; warisan. Hypernyms (warisan adalah semacam...): warisan; warisan (yang diwarisi; suatu hak atau properti atau warisan yang diteruskan menurut hukum kepada ahli waris setelah kematian pemiliknya).