Apa Penyebab Mata Berkedip: Mata berkedip atau mata berkedut cukup umum di antara orang-orang. Biasanya, kelopak mata bagian bawah adalah yang terlibat dalam kedutan, tetapi cukup sering kelopak mata bagian atas juga mulai berkedut. Kedipan atau kedutan ini bisa sangat mengganggu. Telah diamati bahwa kelelahan adalah penyebab utama yang bertanggung jawab atas kedipan mata. Kedipan mata dapat dikaitkan dengan kontraksi otot kelopak mata dan penting untuk mengetahui penyebab di balik fenomena ini.