Asal Casey adalah Yunani Kuno, Celtic, dan Latin, dan penggunaannya, bahasa Inggris. Dari akar Celtic, artinya adalah 'keturunan Cathasaigh, keturunan yang waspada'. Ini berasal dari kata cathasaigh yang berarti 'waspada, terjaga'. Ini mewakili penggunaan nama belakang yang dialihkan sebagai nama yang diberikan. Lihat Casey untuk informasi lebih lanjut. Selain itu, Casey adalah bentuk akrab (Inggris) dari Acacia Inggris dan Yunani. Casey juga merupakan bentuk akrab (Inggris) dari Cassandra Inggris dan Jerman. Casey juga merupakan bentuk akrab dari bahasa Inggris Cassia.t mewakili penggunaan nama keluarga yang dialihkan sebagai nama yang diberikan. Lihat Casey untuk informasi lebih lanjut. Selain itu, Casey adalah bentuk akrab (Inggris) dari Acacia Inggris dan Yunani. Casey juga merupakan bentuk akrab (Inggris) dari Cassandra Inggris dan Jerman. Casey juga merupakan bentuk akrab Cassia Inggris.