Karena orang-orang panseksual terbuka untuk hubungan dengan orang-orang yang tidak mengidentifikasi diri mereka sebagai laki-laki atau perempuan secara ketat, dan karena itu panseksualitas menolak biner gender, gagasan tentang dua jenis kelamin dan memang orientasi seksual tertentu, sering dianggap sebagai istilah yang lebih inklusif daripada biseksual. mni-berasal dari istilah latin yang berarti semua. Panseksual berasal dari kata panseksualisme, berasal dari tahun 1917, yang merupakan pandangan bahwa naluri seks memainkan peran utama dalam semua aktivitas manusia, mental dan fisik.