Batu amandel, juga dikenal sebagai tonsilloliths, adalah gumpalan kecil bahan terkalsifikasi yang dapat terbentuk di mulut Anda ketika bakteri, lendir, dan sel-sel mati terperangkap dan bersarang di amandel Anda. Jika tidak diobati, batu amandel dapat meningkatkan risiko bau mulut, sakit tenggorokan, sakit telinga, dan kesulitan menelan. Batu amandel, juga dikenal sebagai tonsillolith, adalah gumpalan kecil bahan terkalsifikasi yang dapat terbentuk di mulut Anda saat bakteri, lendir, dan sel-sel mati terperangkap dan bersarang di amandel Anda. Jika tidak diobati, batu amandel dapat meningkatkan risiko bau mulut, sakit tenggorokan, sakit telinga, dan kesulitan menelan.