Di air yang sangat asin di Hamelin Pool di dasar Shark Bay di WA, bebatuannya tidak seperti yang terlihat. Mereka adalah makhluk hidup, Stromatolit, yang merupakan organisme hidup tertua di planet ini. Beberapa ilmuwan percaya bahwa mereka adalah makhluk hidup pertama di bumi. Kebanyakan hewan hidup, yang memakan bakteri dan ganggang yang menyusun stromatolit, tidak dapat mentolerir hal seperti itu. kondisi salin. Akibatnya stromatolit dapat tumbuh di sini dengan sukses, tidak terganggu. Kebanyakan stromatolit tumbuh sangat lambat.