Seorang pengendara sepeda profesional mungkin rata-rata 6 watt per kilogram selama satu jam perjalanan, misalnya, sementara pengendara sepeda rekreasi hanya akan mampu mempertahankan tingkat itu selama 1 menit (atau kurang). Untuk meningkatkan jumlah Anda dan memanfaatkan pelatihan pengukur daya Anda, penting untuk menghitung daya ambang batas Anda. pengendara sepeda profesional mungkin rata-rata 6 watt per kilogram selama satu jam perjalanan, misalnya, sementara pengendara sepeda rekreasi hanya akan mampu mempertahankan tingkat itu selama 1 menit (atau kurang). Untuk meningkatkan jumlah Anda dan memanfaatkan pelatihan pengukur daya Anda, penting untuk menghitung daya ambang batas Anda.