Koperasi utilitas Sunting. Koperasi utilitas adalah utilitas publik yang dimiliki oleh pelanggannya. Ini adalah jenis koperasi konsumen. Di AS, banyak koperasi semacam itu dibentuk untuk menyediakan layanan listrik dan telepon pedesaan sebagai bagian dari Kesepakatan Baru. Batang koperasi bangunan-di Inggris yang dikenal sebagai koperasi perumahan swabangun-mengumpulkan sumber daya untuk membangun perumahan, biasanya menggunakan proporsi yang tinggi dari tenaga kerja mereka sendiri. Ketika bangunan selesai, setiap anggota adalah pemilik tunggal wisma, dan koperasi dapat dibubarkan.