Sentrosom bereplikasi selama fase S dari siklus sel. Selama profase dalam proses pembelahan sel yang disebut mitosis, sentrosom bermigrasi ke kutub sel yang berlawanan. Gelendong mitosis kemudian terbentuk di antara dua sentrosom. Setelah pembelahan, setiap sel anak menerima satu sentrosom. Jumlah sentrosom yang menyimpang dalam sel telah dikaitkan dengan kanker. Sentrosom bereplikasi selama fase S dari siklus sel. Selama profase dalam proses pembelahan sel yang disebut mitosis, sentrosom bermigrasi ke kutub sel yang berlawanan. Gelendong mitosis kemudian terbentuk di antara dua sentrosom. Setelah pembelahan, setiap sel anak menerima satu sentrosom.