A.Semakin tinggi IRR semakin baik. B. Tingkat pengembalian internal adalah tingkat yang membuat nilai sekarang dari pengeluaran awal sama dengan nol. C.Jika sebuah proyek memiliki nilai sekarang bersih positif maka IRR-nya akan melebihi tingkat rintangan. D.Proyek yang IRRnya kurang dari biaya modal harus ditolak.nswer: View Answer. Jell dan Dell adalah mitra dengan saldo modal $600 dan $800 dan rasio bagi hasil 2:3. Mereka mengakui Zell memiliki 30% kepentingan dalam kemitraan, dan jumlah total goodwill yang dikreditkan ke mitra awal adalah $700.