Manset rotator adalah sekelompok serat (tendon) dan otot yang kuat dan fleksibel di bahu. Gangguan rotator cuff terjadi ketika jaringan di bahu mengalami iritasi atau kerusakan. Gangguan rotator cuff meliputi: 1 Peradangan pada tendon (tendinitis) atau bursa (bursitis).2 Di bahu, bursa adalah kantung kecil berisi cairan yang berfungsi sebagai bantalan antara tendon dan tulang. 3 Impingement, di mana tendon terjepit dan bergesekan dengan tulang. Ini juga berarti bahwa otot dan tendon rotator cuff harus bekerja keras untuk menahan tulang pada tempatnya. Akibatnya, mereka mudah terluka dan rentan terhadap keausan. Kebanyakan gangguan rotator cuff disebabkan oleh kombinasi dari: 1 Keausan normal.