Tarif dan Batas Pemotongan Pajak Jaminan Sosial dan Medicare 2014. Untuk tahun 2014, batas maksimum penghasilan untuk pemotongan Pajak Jaminan Sosial (Asuransi Hari Tua, Penyintas, dan Cacat) adalah $117.000,00. Batas maksimum diubah dari tahun lalu. Tarif Pajak Jaminan Sosial tetap di 6,2 persen. Pajak Jaminan Sosial maksimum yang dihasilkan untuk tahun 2014 adalah $7.254,00. Tidak ada batasan jumlah penghasilan yang dikenakan Pajak Medicare (Asuransi Rumah Sakit).014 Tarif dan Batas Pemotongan Pajak Jaminan Sosial dan Medicare. Untuk tahun 2014, batas maksimum penghasilan untuk pemotongan Pajak Jaminan Sosial (Asuransi Hari Tua, Penyintas, dan Cacat) adalah $117.000,00.