Rasa kuat dari almond organik kami menjadikannya camilan yang unggul, dan sangat luar biasa dalam campuran jejak buatan sendiri atau ditaburkan di atas makanan penutup. Anda bahkan dapat mencampurkan almond kami yang tidak dipasteurisasi dalam food processor atau penggiling kopi untuk membuat tepung almond mentah segar Anda sendiri. Rasa yang kuat dari almond organik kami membuatnya menjadi camilan yang unggul dengan sendirinya, dan mereka luar biasa dalam campuran jejak buatan sendiri atau ditaburkan di atas makanan penutup. Anda bahkan dapat mencampurkan almond kami yang tidak dipasteurisasi dalam food processor atau penggiling kopi untuk membuat tepung almond mentah segar Anda sendiri.