Ini biasanya merupakan tanda bahwa katalis telah tersumbat. Ini mungkin disebabkan oleh busi yang rusak atau katup buang yang terbakar. Konverter katalitik dapat terhubung dan menyebabkan gejala-gejala tersebut. Konverter dapat diuji dengan melakukan tes tekanan balik. Jika konverter dicolokkan secara total, akan menjadi hampir merah setelah beberapa saat mengemudi (sangat panas). Juga knalpot akan dibatasi keluar dari pipa ekor.Logged Catalytic Converter Gejala 101 Catalytic Converter Tersumbat Di Mobil Anda Memahami Gejala Dari Catalytic Converter Bad Catalytic Converter Di Mobil Anda.