Mereka memiliki peluang lebih baik untuk meningkatkan pendapatan mereka setelah memperoleh lisensi. Jika kita berbicara tentang gaji RN tahunan di AZ, negara bagian ini tentu tidak akan menjadi favorit Anda. Menurut survei yang dilakukan oleh Indeed.com, pada bulan Oktober 2014, gaji rata-rata RN adalah $55.000. Pendapatan RN rata-rata 18% lebih rendah dari rata-rata nasional. Menurut BLS, upah rata-rata tahunan dan per jam, pada Mei 2013, adalah $71.430 dan $34,34. Pada tahun yang sama, yaitu Mei 2013, negara menyediakan lapangan kerja bagi 46.290 RN. Pekerjaan per 1.000 pekerjaan diperkirakan sekitar 18.696.