Dalam anatomi, concha hidung, conchae jamak, juga disebut turbinate atau turbinal, adalah tulang panjang, sempit, melengkung yang menonjol ke saluran pernapasan hidung pada manusia dan berbagai hewan. Conchae berbentuk seperti kerang memanjang, yang memberi mereka nama mereka. Tulang turbinate adalah salah satu tulang spons yang digulung dari saluran hidung pada vertebrata. Pada manusia, turbinat membagi saluran udara hidung menjadi 4 saluran udara seperti alur, dan bertanggung jawab untuk memaksa inhalasi.