Alat pemadam kebakaran Anda harus memiliki peringkat ABC pada mereka. Berikut adalah jenis alat pemadam api yang paling umum: 1 Alat pemadam air atau alat pemadam APW (air bertekanan udara) hanya cocok untuk kebakaran kelas A.2 Jangan pernah menggunakan alat pemadam air pada kebakaran minyak, kebakaran listrik, atau kebakaran kelas D-api akan menyebar dan membuat api lebih besar! Sangat penting untuk mengetahui jenis alat pemadam apa yang Anda gunakan. Menggunakan jenis pemadam yang salah untuk jenis api yang salah dapat mengancam jiwa. Ini hanya jenis alat pemadam kebakaran yang umum. Ada banyak yang lain untuk dipilih.