Sebenarnya ada dua spesies Pelargonium yang disuling menjadi minyak esensial - 'odorantissium' ini menghasilkan minyak Rose Geranium, tinggi geraniol dengan aroma yang lebih 'seperti mawar'. Spesies 'graveolens' menghasilkan minyak dengan kandungan sitronelol yang lebih tinggi, dengan aroma yang lebih mirip jeruk. Alte Hozzel pada Minyak Esensial Rose Geranium: Kehadiran vital dan sensual Geranium tidak halus, tetapi langsung & tidak dapat dihindari, menjadikannya salah satu minyak pilihan untuk kualitas afrodisiak.