Hapus cadangan menggunakan Mac Anda. Klik Cadangan di sebelah kiri, pilih perangkat iOS di sebelah kanan yang cadangannya tidak Anda perlukan, lalu klik Hapus. Jika Anda tidak melihat Cadangan di sebelah kiri, berarti perangkat iOS Anda tidak memiliki cadangan iCloud. Untuk informasi lebih lanjut, lihat Mencadangkan perangkat iOS Anda ke iCloud.menghapus cadangan menggunakan perangkat iOS Anda. Lakukan salah satu dari yang berikut: Di perangkat iOS 9 atau iOS 8 Anda: Di perangkat iOS 7: Ketuk nama perangkat yang cadangannya tidak Anda perlukan, lalu ketuk Hapus Cadangan.