Informasi keakraban: NAIF digunakan sebagai kata benda sangat jarang. ¢Â€Â¢ NAIF (kata sifat). Kata sifat NAIF memiliki 1 arti: 1. ditandai dengan atau menunjukkan kesederhanaan yang tidak terpengaruh dan kurangnya tipu muslihat atau pengalaman duniawi. Informasi keakraban: NAIF digunakan sebagai kata sifat sangat jarang. NAIF (kata sifat). Kata sifat NAIF memiliki 1 arti: 1. ditandai dengan atau menunjukkan kesederhanaan yang tidak terpengaruh dan kurangnya tipu muslihat atau pengalaman duniawi. Informasi keakraban: NAIF digunakan sebagai kata sifat sangat jarang.