Latar Belakang Kriminal New Jersey Memeriksa Pengacara. Majikan dapat melakukan pemeriksaan latar belakang kriminal selama proses perekrutan, dan laporan tersebut dapat memengaruhi apakah pelamar dipekerjakan untuk pekerjaan tertentu. Karyawan, sukarelawan, dan pekerja magang yang ada juga dapat diminta untuk melakukan pemeriksaan latar belakang. Majikan dapat melakukan pemeriksaan latar belakang kriminal selama proses perekrutan, dan laporan dapat mempengaruhi apakah pelamar dipekerjakan untuk pekerjaan tertentu. Karyawan, sukarelawan, dan pekerja magang yang ada juga dapat diminta untuk menyerahkan pemeriksaan latar belakang.