Menampilkan hasil pencarian untuk Coffee Work Quotes. Catatan: Ini adalah hasil terdekat yang dapat kami temukan untuk mencocokkan pencarian Anda. Diurutkan berdasarkan: Relevansi. Jumlah: 10414 Kutipan. Kedai kopi harus memiliki antrean terpisah untuk orang-orang yang terlambat masuk kerja. Saya tidak pernah minum kopi di tempat kerja...terutama karena itu membuat saya tetap terjaga. Kopi favorit saya di pagi hari adalah kopi di mana rekan kerja saya tidak berbicara dengan saya saat saya meminumnya.