Laba-laba adalah hewan yang memiliki 8 kaki dan menggunakan taringnya untuk menyuntikkan racun ke hewan lain dan terkadang manusia. Tapi apa yang dimakan laba-laba? Posting ini akan menjawab pertanyaan itu, dan juga melihat beberapa fakta menarik tentang laba-laba. Apa yang dimakan laba-laba? Spesies laba-laba yang berbeda memakan hal yang berbeda. Sebagian besar spesies menjebak serangga kecil dan laba-laba lain di jaringnya dan memakannya. Beberapa spesies laba-laba besar memangsa burung kecil dan kadal. Salah satu spesiesnya adalah vegetarian, memakan pohon akasia. Beberapa bayi laba-laba memakan nektar tanaman. Di penangkaran, laba-laba diketahui memakan kuk telur, pisang, selai jeruk, susu, dan sosis. Fakta Menarik Tentang Laba-laba