Misalnya, gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Psikiater Anak di Amerika Serikat adalah $ 195.249, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Psikiater Anak di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $ 195.249. Sumber: HR Dilaporkan data sebagai Oktober 2015. 1 Gaji. 2 Gaji + Bonus. Bagan ini menggambarkan persentase yang diharapkan dari orang yang melakukan pekerjaan Psikiater Anak yang berpenghasilan kurang dari gaji itu. Misalnya 50% orang yang melakukan pekerjaan Psikiater Anak diharapkan berpenghasilan lebih rendah dari median.