Wisata Yekaterinburg: Terbaik dari Yekaterinburg. Yekaterinburg, Rusia. Yekaterinburg adalah kota wisata yang penuh pemikiran, penuh dengan perpustakaan, teater, dan museum, ditambah monumen yang tampaknya tidak pada tempatnya yang memberi penghormatan kepada entitas seperti Michael Jackson dan keyboard. Bangunan Sirkus Yekaterinburg yang indah adalah kubah renda rumit yang melengkung di atas tempat duduk untuk 2.600 penonton. Baca lebih lanjut Baca lebih sedikit Ingin menghemat hingga 30% untuk hotel Yekaterinburg Anda?