Walmart menaikkan upah minimum dan membagikan bonus pemotongan pajak karena undang-undang pajak Republik yang baru. Perusahaan ritel mengatakan kenaikan upah menjadi $ 11 per jam akan diluncurkan pada bulan Februari. Karyawan juga mendapatkan bonus satu kali hingga $1.000. Walmart sebelumnya menaikkan gaji minimum untuk sebagian besar karyawan menjadi $10 per jam pada tahun 2015. Pada Desember, gaji rata-rata untuk pekerja penuh waktu adalah $13 per jam. Hari ini, kami membangun investasi yang telah kami lakukan pada rekanan, dalam pengembangan upah dan keterampilan mereka, presiden dan CEO Walmart Doug McMillon mengatakan dalam rilis berita.