Azalea adalah bunga yang tumbuh di semak-semak yang termasuk dalam kelas tanaman yang disebut rhododendron, yang terdiri dari berbagai pohon dan semak. Semak azalea berukuran lebih kecil dari tanaman lain di kelas ini dan bunga azalea mekar dalam berbagai warna. Ada azalea kuning, azalea putih dan bunga azalea warna lain seperti orange, pink, ungu dan merah. Nama ilmiah. Ada dua jenis rhododendron: 1 Pohon cemara, yang tetap hijau sepanjang tahun, disebut Rhododendron Tsutsusi. 2 Kelas gugur, yang kehilangan daunnya di musim gugur dan tertidur di musim dingin, disebut Rhododendron Pentanthera.