1 Salah satu sumber utama paparan fluoride bukanlah air minum berfluoride tetapi makanan non-organik, karena tingginya jumlah residu pestisida berbasis fluoride pada makanan ini. 2 Makanan non-organik dapat menjelaskan sebanyak sepertiga dari paparan fluoride rata-rata orang. Selain makanan, air minum tentu saja merupakan sumber utama paparan fluoride. Banyak yang keliru percaya bahwa air kemasan adalah jawabannya, tetapi ini adalah kesalahpahaman yang serius. Sebagai aturan umum, saya tidak merekomendasikan atau menganjurkan penggunaan air minum kemasan secara teratur karena beberapa alasan.