Infeksi oleh bakteri Bordetella pertussis menyebabkan gejala khas batuk rejan, termasuk episode batuk yang hebat. Komplikasi batuk rejan bisa serius, bahkan mengancam jiwa, terutama pada bayi. Untuk gejala dan komplikasi tambahan, lihat gejala batuk rejan. Gejala awal batuk rejan mungkin ringan dan termasuk pilek, batuk kering, dan batuk rejan ringan. -demam derajat Dalam beberapa hari, gejala menjadi lebih buruk dan batuk menjadi parah dalam serangan atau episode batuk yang dapat berlangsung hingga satu menit.