Produksi daging di AS sebagian besar dikendalikan oleh segelintir perusahaan. Empat perusahaan menguasai 83% pengolahan daging sapi. Beberapa perusahaan pengolahan daging terbesar di AS adalah Tyson, Cargill, National Beef Packing Co., Smithfield Foods, dan PilgrimÃƒÂ¢Ã‚ââs Pride. f Karena pabrik pengepakan daging didenda ketika tingkat cedera tinggi, manajer pabrik dan pemilik diketahui menyimpan catatan palsu yang salah menggambarkan kejadian sebenarnya dari cedera dan penyakit sebanyak 1.000%.