Penyebab merinding dan merinding saat tidak kedinginan - Apa artinya jika seseorang merinding dan merinding saat tidak kedinginan? Terbang atau Berjuang. Seperti yang telah Anda tunjukkan, merinding terjadi sebagai respons terhadap dingin sebagai cara tubuh Anda menghasilkan panas. Namun reaksi ini (piloerection) juga terjadi sebagai respons terhadap emosi yang kuat. Takut mantan Merangsang sistem saraf simpatik yang menyebabkan otot polos di dasar folikel rambut berkontraksi yang mengakibatkan merinding.