Periode Sensitif untuk Perkembangan Ada saat-saat optimal ketika area otak tertentu paling siap untuk berkembang. Peneliti menyebut masa kesiapan ini sebagai masa sensitif dalam perkembangan. Periode sensitif membuka jendela peluang di mana pengalaman memiliki dampak yang lebih besar pada area perkembangan otak tertentu. Selama periode sensitif, otak kemungkinan besar memperkuat koneksi penting dan menghilangkan yang tidak dibutuhkan di bagian tertentu dari otak. Pertumbuhan di daerah itu masih mungkin terjadi setelah masa sensitif, tetapi tidak semudah atau otomatis.