Mari Jadikan Pohon Gratis! Web of Life Tiga Hal yang Dapat Anda Lakukan Untuk Membantu Menyelamatkan Pohon! Versi ramah printer (pdf) Tiga Hal yang Dapat Anda Lakukan Untuk Membantu Menyelamatkan Pohon! Gunakan lebih sedikit kertas! Karena sebagian besar kertas kita sekarang berasal dari pohon, mengurangi penggunaan kertas dapat membantu menyelamatkan pohon. Cara sederhana untuk menghemat kertas meliputi: Gunakan kedua sisi kertas sebelum mendaur ulangnya. Gunakan piring dan cangkir yang dapat digunakan kembali alih-alih piring dan cangkir kertas sekali pakai. Minta orang tua Anda untuk menggunakan mug perjalanan jika mereka mendapatkan kopi pagi di kedai kopi.