Pembengkakan kelenjar getah bening yang menyakitkan di daerah selangkangan saat ovulasi dan menstruasi. Hai, Sepertinya saya mengalami pembengkakan kelenjar getah bening di daerah selangkangan (garis pakaian dalam) dan itu cukup lunak ...kelenjar getah bening pangkal paha bengkak, hanya bengkak saat menstruasi. Halo, saya memiliki pembengkakan kelenjar getah bening di sisi selangkangan kiri saya. Saya telah memperhatikan bahwa selama 3 bulan kelenjar getah bening muncul dan menjadi bengkak dan nyeri dengan ovulasi dan dengan menstruasi saya. Saya tidak tahu mengapa ...