Bioma Kanada BIOME adalah wilayah geografis yang luas yang memiliki ekosistem serupa. Di darat, bioma ditentukan oleh jenis tanaman yang tumbuh di dalamnya. Juga diklasifikasikan menurut suhu rata-rata dan jumlah curah hujan. Bioma Kanada Bioma bisa berupa AQUATIC atau TERRESTRIAL. Seperti makanan penutup, tundra tidak memiliki pohon, hanya semak kecil, rumput keras, lumut, dan lumut kerak. Garis pantai utara Ontario di Teluk Hudson di sebelah barat Teluk James, adalah tundra. Hutan Boreal Gambar Anda bepergian melintasi Kanada dari Newfoundland ke Yukon. Pertimbangkan ekosistem kayu yang membusuk atau ekosistem sungai. Ada 5 bioma terestrial utama dan 2 kategori utama bioma akuatik di Kanada Bioma Tundra Brainstorming beberapa karakteristik bioma tundra Tundra menerima sedikit curah hujan.