SEP-IRA adalah IRA tradisional yang memegang kontribusi yang diberikan oleh pemberi kerja di bawah rencana SEP. Anda berdua dapat menerima kontribusi pemberi kerja ke SEP-IRA dan memberikan kontribusi tahunan reguler ke IRA tradisional atau Roth. Kontribusi pemberi kerja yang dibuat berdasarkan rencana SEP tidak mempengaruhi jumlah yang dapat Anda sumbangkan ke IRA atas nama Anda sendiri.... Contoh 2: Nancy, usia 45, adalah pemilik dan karyawan tunggal JJ Investment Advisors. Nancy menyumbang jumlah maksimum yang diizinkan untuk SEP-IRA-nya untuk tahun 2014, atau $52.000. Nancy juga dapat memberikan kontribusi IRA rutin tahunan untuk SEP-IRA-nya, jika SEP-nya ...