Tahukah Anda: Benjamin Bradley pada tahun 1856 menemukan mesin uap pertama yang cukup kuat untuk bahan bakar kapal angkatan laut, tetapi ia tidak dapat mematenkan penemuannya karena ia adalah seorang budak. Benjamin Bradley adalah orang pertama yang mengembangkan model kerja mesin uap untuk kapal perang. Lahir di Maryland sekitar tahun 1830 Bradley dimiliki oleh seorang pemilik budak tak dikenal di Annapolis, Maryland. Saat tinggal di Annapolis Bradley bekerja di sebuah perusahaan percetakan di usia muda.