Rumah sakit bukan hanya fasilitas perawatan tetapi bisnis substansial dalam hak mereka sendiri. Eksekutif senior di industri rumah sakit menghadapi tantangan yang sama seperti yang lain di dunia korporat, tetapi dengan kompleksitas tambahan dari lingkungan peraturan yang ketat dan kendala anggaran yang ketat. Chief Operating Officer, atau COO, bertanggung jawab untuk menciptakan struktur manajemen yang efisien di dalam rumah sakit. Jika rumah sakit mencapai tujuan keuangan dan perawatan pasien dengan biaya efektif, COO mendapatkan gajinya.