Berapa lama untuk menjadi seorang perawat? Lamanya waktu yang dibutuhkan untuk menjadi seorang perawat tergantung pada gelar keperawatan apa yang akan Anda pelajari dan beban kursus yang ingin Anda ambil. Biasanya dibutuhkan 1 hingga 2 tahun untuk menjadi LPN tanpa gelar akademik. Gelar Associate dalam Keperawatan umumnya memakan waktu 2 sampai 3 tahun. Gelar Bachelor membutuhkan waktu antara 4 sampai 5 tahun. Ada Program RN ke BSN dan umumnya membutuhkan waktu 2 hingga 3 tahun untuk menyelesaikannya.