Ungu adalah tanda: 1 Kekayaan, karena pewarna ungu SANGAT mahal. 2 Kepemimpinan, karena begitulah cara pemerintah mengakui orang sebagai penting. 3 Dapat dipercaya, karena ungu pada dasarnya adalah tanda kampanye atau bendera. Jawaban: Itu singkatan dari penilaian yang baik, atau kebahagiaan. Pada zaman Kristus, dan banyak sepanjang sejarah, warna ungu mewakili royalti dan dikenakan oleh pria dan wanita. Itu dipakai hampir secara eksklusif oleh anggota keluarga kerajaan dan pemimpin kerajaan yang kuat.