Cefazolin adalah antibiotik sefalosporin (SEF a low spor in). Ia bekerja dengan melawan bakteri dalam tubuh Anda. Cefazolin digunakan untuk mengobati berbagai jenis infeksi bakteri, termasuk bentuk yang parah atau mengancam jiwa. Cefazolin juga dapat digunakan untuk tujuan yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini. Sebelum menggunakan cefazolin, beri tahu dokter Anda jika Anda alergi terhadap obat apa pun (terutama penisilin), atau jika Anda memiliki penyakit ginjal, penyakit hati, atau gangguan lambung atau usus seperti sebagai kolitis. Sebelum menggunakan cefazolin, beri tahu dokter Anda jika Anda juga menggunakan probenesid (Benemid).