Monarki adalah pemerintahan yang diperintah oleh seorang raja atau ratu yang mewarisi kedudukannya dari keluarganya, yang sering disebut keluarga kerajaan. Ada dua jenis monarki: monarki absolut dan monarki konstitusional. Dalam monarki absolut, penguasa memiliki tidak ada batasan pada keinginan atau kekuasaan mereka. n oligarki adalah pemerintahan yang diperintah oleh sekelompok kecil orang yang berkuasa. Orang-orang ini mungkin menyebarkan kekuasaan secara merata atau tidak sama. Oligarki berbeda dari demokrasi sejati karena sangat sedikit orang yang diberi kesempatan untuk mengubah keadaan.