Bagaimana cara kerjanya? Kafein bekerja dengan merangsang sistem saraf pusat (SSP), jantung, otot, dan pusat-pusat yang mengontrol tekanan darah. Kafein dapat meningkatkan tekanan darah, tetapi mungkin tidak memiliki efek ini pada orang yang menggunakannya sepanjang waktu. Kafein juga dapat bertindak seperti Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“pil airÃƒÂ¢Ã‚â yang meningkatkan aliran urin. Tetapi sekali lagi, itu mungkin tidak memiliki efek ini pada orang yang menggunakan kafein secara teratur. Juga, minum kafein selama olahraga ringan tidak akan menyebabkan dehidrasi.