Anak saya didiagnosa alergi susu. Dia mendapat ruam di seluruh pipinya, dahi serta bagian belakang kepalanya. Pada awalnya saya pikir itu hanya cradle cap, tetapi tidak peduli berapa banyak scrub, lotion dan aqua sebelum kita memakainya, itu tidak akan hilang. Sejak itu saya menggantinya dengan susu formula Kedelai dan membatasi asupan susu dalam diet saya. (Saya menyusui) Sejauh ini ruam dan kerewelannya berkurang. Dan saya perhatikan jika saya mengonsumsi banyak susu di siang hari, dia tidak tidur sepanjang malam.