Penagih utang dapat mengajukan gugatan terhadap Anda jika Anda mengabaikan panggilan dan surat tersebut. Jika Anda kemudian mengabaikan gugatan tersebut, ini dapat mengarah pada penilaian dan agen penagihan mungkin dapat menghiasi gaji Anda atau mengejar dana di rekening bank Anda. (Pelajari lebih lanjut tentang Gugatan Kreditur.) Pada akhirnya, hampir selalu lebih baik untuk fokus pada penyelesaian utang atau memperdebatkan keabsahannya (tergantung pada situasi Anda) daripada mengabaikan penagih utang. panggilan dan surat.