pejuang musuh. Istilah kombatan musuh sebenarnya mengacu pada orang-orang yang oleh Amerika Serikat dianggap sebagai kombatan yang melanggar hukum, kategori orang yang tidak memenuhi syarat untuk status tawanan perang di bawah Konvensi Jenewa. Selanjutnya, Nidal Hasan tidak akan diadili sebagai kombatan musuh, melainkan akan diadili di pengadilan militer. Tentara Benar Tidak Melabeli Pembunuhan Hasan sebagai Terorisme Andrew Borene 27 Agustus 2013 Jenis terbaru dari Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“pejuang musuhÃƒÂ¢Ã‚â‚ mungkin atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“pengkhianatÃƒÂ¢Ã‚â di medan perang digital?