Pembebasan bersyarat adalah pembebasan bersyarat, yang hanya dapat terjadi ketika pelaku mencapai tanggal hukuman minimum atau kapan saja setelahnya, tetapi sebelum akhir tanggal hukuman maksimum. PBPP selanjutnya dibebani tanggung jawab untuk mengawasi kasus-kasus yang divonis kurang dari dua tahun jika diperintahkan oleh pengadilan. Kasus-kasus ini disebut sebagai kasus percobaan/pembebasan bersyarat khusus. Pelaku biasanya diberikan pembebasan bersyarat untuk rencana rumah (tempat tinggal yang disetujui dari teman atau anggota keluarga), Pusat Koreksi Komunitas (CCC) atau fasilitas perawatan perumahan. Pelaku akan tetap dalam pembebasan bersyarat sampai selesainya tanggal hukuman maksimumnya.