Batas ledakan bawah (LEL): Konsentrasi terendah (persentase) gas atau uap di udara yang mampu menghasilkan kilatan api di hadapan sumber pengapian (busur, nyala api, panas). Istilah ini dianggap oleh banyak profesional keselamatan harus sama dengan batas bawah mudah terbakar (LFL).batas ledakan pper (UEL): Konsentrasi tertinggi (persentase) dari gas atau uap di udara yang mampu menghasilkan kilatan api di hadapan sumber pengapian (busur, nyala api , panas). Konsentrasi yang lebih tinggi dari UFL atau UEL terlalu kaya untuk dibakar.