- Pengertian, Artis Terkenal & Contohnya Apa itu kolase? Pelajaran ini membawa Anda melalui definisi, memberikan beberapa contoh, mendiskusikan seniman terkenal yang membuat kolase, dan menawarkan kuis untuk melihat apa yang Anda pelajari. Definisi Kolase Kolase, dari kata kerja Prancis coller, yang berarti 'untuk merekatkan', adalah proses artistik untuk merekatkan dan merakit berbagai bahan ke permukaan yang rata. Kolase dapat merujuk pada prosedur pemotongan dan penempelan yang sebenarnya (kata kerja), serta produk artistik akhir (kata benda).