Flaps (Kulit dan/atau Jaringan Dalam) Apa perbedaan utama antara transfer jaringan yang berdekatan dan pedikel flap? Dengan transfer jaringan yang berdekatan, flap dikembangkan tepat di sebelah defek dan kemudian diputar atau maju ke area tersebut. Flap pedikel dikembangkan dari area yang tidak jauh dari defek dan setelah diangkat, flap tetap melekat pada pedikel yang mempertahankan suplai darah ke dalam flap tersebut agar tetap layak. Setelah pedikel flap telah dipindahkan ke luka itu dijahit ke tempatnya.