Saat menyimpan ayam di freezer, Anda pasti bertanya-tanya, berapa lama Anda bisa membekukan ayam dengan aman, tanpa takut pembusukan. Jawaban atas pertanyaan itu tergantung pada apakah Anda menyimpan ayam matang atau ayam mentah. Anda dapat membekukan potongan ayam mentah atau mentah hingga 9 bulan di lemari es. Jika ayam utuh yang Anda bekukan, Anda dapat membekukannya hingga satu tahun tanpa merusaknya. Ayam cincang bisa disimpan di freezer sekitar 3 bulan. Selama menyimpan ayam di freezer, Anda pasti bertanya-tanya, berapa lama Anda bisa membekukan ayam dengan aman, tanpa takut pembusukan. Jawaban atas pertanyaan itu tergantung pada apakah Anda menyimpan ayam matang atau ayam mentah. Anda dapat membekukan potongan ayam mentah atau mentah hingga 9 bulan di lemari es.