Pemeriksa Medis Penerbangan adalah dokter medis berlisensi (baik MD atau DO) yang ditunjuk oleh FAA dan oleh karena itu diizinkan untuk mengeluarkan sertifikat medis kepada pilot sipil setelah melakukan pemeriksaan fisik penerbangan menyeluruh dan peninjauan pilotÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â riwayat medisnya. Seorang dokter yang baru dilatih ditunjuk sebagai AME. 1 Setelah 3 tahun pengalaman dan menyelesaikan sejumlah pemeriksaan minimum tertentu, AME standar dapat diterapkan untuk ditetapkan sebagai Â¢Ã‚âAME SeniorÃƒÂ¢Ã‚ââ oleh FAA. Setelah diakui sebagai AME senior, pemeriksaan fisik kelas satu dapat dilakukan untuk pilot komersial.