Pencurian identitas. Pencurian identitas adalah tindakan mengambil informasi pribadi seseorang dan menggunakannya untuk menyamar sebagai korban, mencuri dari rekening bank, membuat polis asuransi palsu, membuka kartu kredit yang tidak sah atau mendapatkan pinjaman bank yang tidak sah. Pencurian gigi. Pencurian identitas adalah tindakan mengambil informasi pribadi seseorang dan menggunakannya untuk menyamar sebagai korban, mencuri dari rekening bank, membuat polis asuransi palsu, membuka kartu kredit yang tidak sah atau mendapatkan pinjaman bank yang tidak sah.