Meskipun hanya ada tiga simbol target datum, mereka dapat digunakan dalam berbagai cara dan pada sejumlah jenis bagian yang berbeda. Bagian ini mengilustrasikan dan menjelaskan tiga aplikasi target datum yang berbeda: 1. Membuat kerangka referensi parsial dari permukaan parsial. 2. Membuat kerangka referensi datum parsial dari permukaan offset. 3. Membuat kerangka acuan datum lengkap dari permukaan tidak beraturan Ketika menggunakan target datum untuk membangun kerangka acuan datum lengkap, tiga persyaratan harus dipenuhi: 1. Dimensi dasar harus digunakan untuk mendefinisikan dan menemukan datum. 2. sasaran. 3. Kerangka acuan datum harus menahan bagian dalam enam derajat kebebasan. 4.