Setiap bentuk kemasan yang dapat dikembalikan terbuat dari bahan seperti plastik, cetakan injeksi, kemasan pelindung berbasis tekstil, dan bahan lainnya yang tahan lama dan dirancang untuk berbagai kegunaan. Kegunaan utamanya adalah untuk memindahkan material atau produk dengan aman. Jenis kemasan ini dapat digunakan secara internal untuk memindahkan produk dari satu proses ke proses lainnya atau ke area pabrik yang berbeda untuk penyimpanan atau pemrosesan di masa mendatang. Kemasan yang dapat dikembalikan juga dapat digunakan untuk memindahkan produk antar vendor dengan spesialisasi pemrosesan yang berbeda.