Karena pencarian suara memperoleh pangsa pasar dan RankBrain menjadi lebih berpengaruh dalam algoritme pencarian inti Google, kebutuhan untuk menempatkan halaman web dalam konteks semakin penting untuk meningkatkan visibilitas pencarian dan hasil SEO. Apa itu Markup Skema? Skema markup, ditemukan di Schema.org, adalah bentuk microdata. Setelah ditambahkan ke halaman web, itu membuat deskripsi yang disempurnakan (umumnya dikenal sebagai cuplikan kaya), yang muncul di hasil pencarian. Mesin pencari teratas – termasuk Google, Yahoo, Bing, dan Yandex – pertama kali mulai berkolaborasi untuk membuat Schema.org, pada tahun 2011.