Filter Udara Peringkat MERV Ingatlah untuk Mencari Peringkat MERV untuk Filter Udara Anda MERV di sini adalah singkatan dari Nilai Pelaporan Efisiensi Minimum, nilai yang menunjukkan ukuran partikel yang dirancang untuk diambil oleh filter udara. Peringkat MERV yang lebih tinggi lebih efektif dalam menangkap partikel yang lebih kecil. Itu sebabnya rumah sakit cenderung menggunakan MERV 16 atau lebih tinggi, untuk menangkap polutan sebanyak mungkin. Meskipun filter berperingkat MERV yang lebih rendah kurang efisien secara keseluruhan, filter ini memungkinkan lebih banyak udara masuk melalui filter, yang dapat meningkatkan pengoperasian sistem HVAC. Sangat penting untuk memiliki perpaduan sempurna antara filter udara dan peringkat MERV untuk memenuhi kebutuhan rumah dan sistem Anda.