Dengan demikian, Anda memang dapat mengalihkan tanggung jawab Anda atas jumlah hutang Anda pada kartu kredit kepada orang lain jika orang tersebut bersedia melakukan transfer saldo pada kartu kredit baru atau salah satu kartu kredit mereka yang sudah ada, dengan menggunakan nomor rekening Anda sebagai sumber transfer. Jika Anda tidak dapat hanya memasukkan seluruh rekening kartu kredit Anda atas nama orang lain, Anda dapat memberikan mereka utang Anda. Perusahaan kartu kredit menawarkan kemampuan untuk mentransfer saldo dari satu kartu ke kartu lainnya, meskipun tidak dipegang oleh orang yang sama, selama kedua belah pihak menyetujui transaksi tersebut.