Populasi Wuhan, Cina adalah 9785388 menurut database geografis GeoNames. Peta dan citra satelit. Peta, citra satelit, dan peta topografi (medan) untuk Wuhan, Cina (milik Google Earth): Lintang, Bujur, dan Ketinggian. Wuhan, Cina terletak di 30.58333 [garis lintang dalam derajat desimal], 114.26667 [garis bujur dalam derajat desimal] pada ketinggian rata-rata 20 meter. Zona Waktu Id zona waktu untuk Wuhan adalah Asia/Shanghai. ID Geonames ID geonames untuk Wuhan adalah 1791247. Data untuk catatan ini terakhir diperbarui 2/4/15. Data diberikan apa adanya tanpa jaminan atau representasi akurasi, ketepatan waktu, atau kelengkapan apa pun.