Tes darah CMP (panel metabolik komprehensif) dan BMP (panel metabolisme dasar) dianggap sebagai panel darah kimia rutin. Mereka dianggap panel karena keduanya terdiri dari banyak tes individual. Ini adalah beberapa tes darah paling umum yang dilakukan. Tes darah CMP (panel metabolik komprehensif) dan BMP (panel metabolisme dasar) dianggap sebagai panel darah kimia rutin. Mereka dianggap panel karena keduanya terdiri dari banyak tes individu. Ini adalah beberapa tes darah yang paling umum dilakukan.