Anda mungkin juga perlu memeriksa tanah Anda untuk kekurangan nitrogen. Nitrogen akan memberi tanaman (mulai dari rumput hingga tanaman sayuran) warna hijau tua, dan pertumbuhan yang baik. Kurangnya nitrogen dalam tanah dapat menyebabkan daun kuning pada tomat juga. Uji tanah Anda untuk memeriksa kadar nitrogen dan nutrisi lainnya. Anda mungkin juga perlu memeriksa tanah Anda untuk kekurangan nitrogen. Nitrogen akan memberi tanaman (mulai dari rumput hingga tanaman sayuran) warna hijau tua, dan pertumbuhan yang baik. Kurangnya nitrogen di tanah dapat menyebabkan daun kuning pada tomat juga. Uji tanah Anda untuk memeriksa kadar nitrogen dan nutrisi lainnya.