Trivora ‚Â® (levonorgestrel/etinil estradiol) adalah pil KB yang diresepkan, juga dikenal sebagai kontrasepsi oral. Ini adalah versi generik dari Triphasil ‚Â®. Pil KB adalah bentuk kontrasepsi yang populer, untuk beberapa alasan yang sangat bagus. Seperti kebanyakan pil KB, Trivora menawarkan manfaat sebagai berikut: 1 Kontrol kelahiran yang sangat efektif (bila diminum dengan benar) 2 Relatif mudah digunakan (tidak berantakan atau canggung) 3 Pendarahan menstruasi lebih ringan dan lebih teratur. 4 Mengurangi nyeri haid dan kram. 5 Penurunan risiko kanker ovarium atau endometrium (kanker lapisan rahim).