Saat mencoba resep baru, bandingkan jumlah bahan dengan resep yang biasa Anda gunakan di mesin pembuat roti. Sangat penting untuk tidak melebihi kapasitas panci mesin roti Anda. Mesin roti kecil umumnya menggunakan sekitar 2 cangkir tepung, sedangkan mesin roti besar menggunakan 3 cangkir. Ini juga sangat penting bahwa Anda mengukur bahan dengan benar. tepat. Bahkan satu sendok teh lebih atau kurang air bisa membuat perbedaan. Petunjuk Bermanfaat Tepung roti mesin roti adalah hal yang sama dengan tepung roti. Keduanya mengandung lebih banyak gluten daripada tepung serbaguna. Untuk membawa telur dingin dan didinginkan ke suhu kamar dengan cepat, tempatkan seluruh telur (tidak pecah) ke dalam secangkir air keran panas selama empat atau lima menit.