Multiplex PCR dengan amplikon yang memiliki ukuran yang sama: bagaimana saya bisa memeriksa apakah semua fragmen telah diperkuat? Saya ingin memperkuat 10 amplikon dengan multipleks PCR. Mereka harus diurutkan pada Ion Torrent sehingga panjangnya 180-210 bp. Amplikon hanya berbeda beberapa bp satu sama lain. Gel agarosa standar tidak memiliki resolusi yang cukup. Kami tidak memiliki 2100 Bioanalyzer di lab. Bagaimana cara memeriksa dengan cepat dan mudah jika saya memiliki semua produk PCR saya? Ada ide?