Penyakit virus ini bisa membuat Anda mual dan sakit kepala parah. Namun tidak seperti sakit kepala migrain, Anda biasanya juga memiliki gejala lain, seperti pilek, diare, kedinginan, nyeri tubuh, dan demam. Meningitis. Sakit kepala parah yang menyebabkan mual dan kepekaan ekstrim terhadap cahaya mungkin terdengar seperti migrain. Tetapi jika Anda juga memiliki leher yang sangat kaku, dengan atau tanpa demam, itu bisa jadi meningitis, dan memerlukan evaluasi dan perawatan darurat. Sakit kepala cluster. Mual bukanlah gejala khas dari sakit kepala satu sisi yang intens seperti pada migrain.