Apa itu? Terkadang Anda perlu menyetel celah antara dua komponen di mobil Anda, misalnya saat memeriksa busi, melakukan penyetelan klep, atau menyetel distributor. Saat Anda membutuhkan celah yang tepat, pengukur ketebalan atau 'perasa' adalah bantuan yang sempurna. Bagaimana cara menggunakannya. Cari tahu kesenjangan dari apa yang Anda coba sesuaikan dari manual, panduan bantuan, atau internet yang selalu membantu. Setiap bilah pengukur ketebalan memiliki ukuran yang berbeda, mis. .025, .0015 (sangat tipis), dll.