Konten Halaman. Program terbesar dalam MHA adalah Program Modifikasi Rumah Terjangkau (HAMP). Tujuan HAMP adalah untuk menawarkan kepada pemilik rumah yang berisiko penyitaan pembayaran hipotek bulanan berkurang yang terjangkau dan berkelanjutan dalam jangka panjang. HAMP dirancang untuk membantu keluarga yang berjuang untuk tetap tinggal di rumah mereka dan menunjukkan: Kesulitan keuangan yang terdokumentasi; Kemampuan untuk melakukan pembayaran hipotek bulanan mereka setelah modifikasi. HAMP adalah program sukarela yang mendukung upaya penyedia jasa untuk memodifikasi hipotek, sekaligus melindungi kepentingan wajib pajak.