Saham yang telah dibeli kembali tidak memenuhi syarat untuk tujuan pemungutan suara, juga tidak boleh dimasukkan dalam perhitungan laba per saham yang dilaporkan oleh bisnis publik. Dua aspek akuntansi untuk saham treasury adalah pembelian saham oleh perusahaan, dan penjualan kembali saham tersebut. Kami menangani transaksi saham treasury ini selanjutnya. Metode Biaya. Metode yang paling sederhana dan paling banyak digunakan untuk akuntansi pembelian kembali saham adalah metode biaya. 1 Akuntansinya adalah: 2 Pembelian kembali. Untuk mencatat pembelian kembali, cukup catat seluruh jumlah pembelian dalam akun saham treasury. 3 Dijual kembali.