Neraca Saldo yang Tidak Disesuaikan Neraca saldo adalah daftar saldo akun buku besar bisnis pada titik waktu tertentu biasanya pada akhir periode seperti bulan, kuartal atau tahun. Neraca saldo yang belum disesuaikan adalah saldo yang dibuat sebelum penyesuaian dilakukan dalam akun buku besar. Penyusunan neraca saldo sangat sederhana. Yang harus kita lakukan adalah membuat daftar saldo akun buku besar bisnis. Contoh. Berikut ini adalah neraca saldo yang belum disesuaikan yang dibuat dari akun buku besar Perusahaan A.