o Tinjau bagaimana catatan asupan protein, karbohidrat, dan lipid Anda dibandingkan dengan rekomendasi asupan referensi diet. Jika asupan protein-karbohidrat-lemak Anda terlalu tinggi atau terlalu rendah, makanan mana yang mungkin Anda tambahkan atau hilangkan untuk mencapai tujuan Anda dan menjaga keseimbangan nutrisi lainnya? Setelah meninjau dan membandingkan asupan protein, karbohidrat, dan lipid saya dengan asupan referensi diet yang direkomendasikan, saya perhatikan bahwa saya sebenarnya kurang di area tertentu. Asupan protein saya baik dalam kisaran yang direkomendasikan. Asupan protein saya rata-rata 92g dan kisaran saya antara 86-300g.