Faktanya, melalui kerja hormon, seperti sekretin dan kolesistokinin, empedu dan getah pankreas dapat memasuki duodenum pada saat yang bersamaan. Hal ini penting karena, seperti yang kita ketahui, empedu bukanlah suatu enzim. Dengan kata lain, kita melihat bahwa hati adalah organ pencernaan yang penting karena menghasilkan empedu. Empedu adalah cairan hijau kekuningan yang membantu dalam emulsifikasi lemak. Empedu bukanlah enzim, tetapi mengandung garam empedu yang mengemulsi tetesan lemak besar.