Kapan pembayaran pajak properti pribadi saya jatuh tempo? Pajak properti pribadi ditagih setiap setengah tahun. Tanggal jatuh tempo pajak untuk properti yang berlokasi di Loudoun pada 1 Januari adalah 5 Mei dan 5 Oktober. Tanggal jatuh tempo untuk properti yang dibeli/diperoleh setelah 1 Januari adalah sebagai berikut: 1 1 Januari - 31 Maret. Tanggal jatuh tempo pajak adalah 5 Mei & 5 Oktober. 2 1 April - 31 Juli. Tanggal jatuh tempo pajak adalah 5 Oktober. 3 1 Agustus - 15 Desember. Tanggal jatuh tempo pajak adalah 5 Desember atau tanggal pengabaian variabel.