¢Â€ÂœSaya diberi resep klindamisin untuk gigi yang terinfeksi yang membutuhkan saluran akar. Klindamisin bekerja untuk infeksi, tetapi 10 hari kemudian saya mengalami diare. Saya pergi ke dokter saya, yang mengatakan bahwa ini adalah efek samping dari antibiotik ini. Dia pikir itu adalah antibiotik terburuk untuk diminum. Saya diberi resep klindamisin untuk gigi yang terinfeksi yang membutuhkan saluran akar. Klindamisin bekerja untuk infeksi, tetapi 10 hari kemudian saya mengalami diare. Saya pergi ke dokter saya, yang mengatakan bahwa ini adalah efek samping dari antibiotik ini. Dia pikir itu adalah antibiotik terburuk untuk dikonsumsi.