Simpan kentang di tempat kering yang sejuk. Mereka akan bertahan pada suhu kamar hingga dua minggu dan lebih lama jika disimpan dalam suhu dingin. Jika kentang dibeli dalam kantong plastik, keluarkan kentang dari kantong dan masukkan ke dalam keranjang atau wadah sejenis lainnya agar mendapat sirkulasi udara yang baik. atau kulit yang lembut biarkan tidak dilapisi. Panggang selama 1 hingga 1 1/2 jam, sampai kentang empuk saat ditusuk dengan garpu. Waktu akan bervariasi tergantung pada ukuran kentang. Jika memanggang dengan makanan lain yang membutuhkan pemanggangan pada suhu 350Â°F, tambah waktu memasak kentang selama 15 hingga 20 menit.