Jika Anda ingin segera menggunakan stroberi, biarkan dalam kemasan aslinya dan letakkan di atas meja. Kemudian cucilah tepat sebelum Anda berencana menggunakannya. Stroberi ini harus tetap segar selama sekitar dua hari. Selalu pastikan untuk menghapus yang berjamur untuk mencegah yang lain dari cetakan juga. Langkah 1: Letakkan stroberi Anda di atas meja dalam kemasan aslinya. Mereka dapat disimpan hingga dua hari. Pastikan Anda mencucinya sebelum menggunakannya. Membekukan Stroberi Anda Stroberi Utuh + Tas Freezer, tahan hingga 2 bulan. Jadi, Anda ingin membekukan stroberi untuk smoothie. Inilah cara sederhana untuk melakukannya dalam dua langkah mudah! Langkah 1: Potong batang stroberi. Langkah 2: Tempatkan stroberi di dalam tas freezer. Strawberry + Gula dibelah dua, tahan 8-12 bulan