Reseptor Hormon Membran Plasma. Hormon turunan asam amino dan hormon polipeptida tidak berasal dari lipid (larut dalam lemak atau larut dalam lemak); oleh karena itu, mereka tidak dapat berdifusi melalui membran plasma sel. Hormon yang tidak larut dalam lemak berikatan dengan reseptor pada permukaan luar membran plasma, melalui reseptor hormon membran plasma. Tidak seperti hormon steroid, hormon yang tidak larut dalam lemak tidak secara langsung mempengaruhi sel target karena tidak dapat masuk ke dalam sel dan bekerja langsung pada DNA.