Takut berpisah dari keluarganya, Henson melarikan diri ke utara bersama istri dan anak-anaknya pada musim panas 1830. Setelah melewati Ohio dan New York, mereka menetap di Dresden, Ontario, Kanada. Henson menjadi seorang pengkhotbah dan pemimpin dalam komunitas Afro-Kanada, dan dia melakukan perjalanan kembali ke Amerika Serikat untuk membantu budak lainnya melarikan diri. Henson juga melayani Inggris sebagai kapten sukarelawan Afro-Kanada dalam Pemberontakan Kanada tahun 1837-1838, dua pemberontakan di mana koloni Kanada Bawah dan Kanada berada dalam konflik mengenai reformasi politik.