Pneumonia pada anak paling sering terjadi pada masa bayi dan anak usia dini. Ini dapat disebabkan oleh virus, bakteri, atau benda yang bersarang di saluran udara. Pneumonia dapat bervariasi dari ringan hingga mengancam jiwa. Pneumonia bakteri bisa menjadi penyakit serius. Gejala pneumonia mungkin ringan atau berat dan dapat meliputi: 1 Demam. 2 Batuk.3 Sesak napas. 4 Kesulitan bernapas. 5 Napas cepat.6 Kelelahan mulai dari kelelahan ringan (malaise) hingga kelelahan. 7 Iritabilitas, gelisah, nafsu makan buruk, dan penurunan tingkat aktivitas. Gejala pneumonia mungkin ringan atau berat dan dapat meliputi: 1 Demam. 2 Batuk. 3 Sesak napas. 4 Kesulitan bernapas. 5 Napas cepat. 6 Kelelahan mulai dari kelelahan ringan (malaise) sampai kelelahan. 7 Iritabilitas, gelisah, nafsu makan buruk, dan tingkat aktivitas menurun.