Harga Cat: Berapa Biaya Cat? Ketika Anda memilih untuk berinvestasi dalam proyek pengecatan, Anda harus terlebih dahulu memutuskan jenis proyek yang ingin Anda selesaikan: Pengecatan interior rumah: Dinding dan langit-langit interior akan menempati urutan teratas dalam daftar proyek; primer perlu diperhitungkan ke dalam total biaya. Lihat biaya rata-rata saat ini untuk mengecat interior rumah. Pengecatan eksterior rumah: Pelapis dinding, dek, dan garasi dapat dimasukkan dalam proyek, yang semuanya akan bervariasi dalam biaya.