Dokter Anda dapat melakukan tes berikut untuk menentukan usia Anda yang sebenarnya. Enam Tes untuk Memperpanjang Hidup Anda. Tes Darah: Tes darah penting karena mengukur hal-hal yang tidak terduga, seperti kolesterol. Ketika Anda mendapatkan hasilnya, Anda menginginkan kadar kolesterol HDL yang tinggi dan kadar kolesterol LDL yang rendah. Tes Tekanan Darah: Ini adalah tes paling murah dan paling tidak invasif yang dapat Anda lakukan, tetapi ini yang paling penting untuk menentukan usia sebenarnya dari arteri Anda.