Apendisitis adalah peradangan pada usus buntu. Ini mungkin akut atau kronis. Di Amerika Serikat, radang usus buntu adalah penyebab paling umum dari sakit perut akibat pembedahan. Sekitar 5 persen orang Amerika akan mengalami radang usus buntu di beberapa titik dalam hidup mereka. Apendisitis dapat terjadi kapan saja, tetapi paling sering terjadi antara usia 10 dan 30 tahun. Lebih sering terjadi pada pria daripada wanita. Jika tidak diobati, radang usus buntu dapat menyebabkan usus buntu Anda pecah dan menyebabkan infeksi. Ini bisa serius dan terkadang fatal.