Membantu! Radio internet mana yang masih menerima radio BBC di bawah pengaturan baru? Steve. Saya tinggal di Filipina dan mengandalkan Radio BBC untuk tetap berhubungan, tetapi stasiun favorit saya tidak lagi tersedia karena mereka telah mengubah beberapa hal. Saya masih mendapatkan Radio Scotland di ponsel Samsung GT-S5360 saya. Apa yang harus saya lakukan untuk menerima Radio BBC baru? John Bulan lalu, BBC memperkenalkan Audio Factory, sebuah sistem baru untuk streaming stasiun radionya melalui internet.