Apa Planet Jovian (raksasa gas) dan apa 3 kesamaan yang mereka miliki? Ada 4 Planet Jovian di Tata Surya kita: Jupiter, Uranus, Saturnus & Neptunus. 3 kesamaan mereka: Mereka adalah planet terbesar di Tata Surya. Mereka semua adalah Raksasa Gas. Mereka semua memiliki gravitasi yang cukup kuat dengan baik untuk membuat cincin. Planet Jovian terbentuk di luar Garis Frost. Planet-planet terbentuk dari es. Es yang membentuk Planet Jovian lebih melimpah daripada logam & batuan yang membentuk Planet Terestrial. Apa 3 Persamaan Antara Planet Jovian & Kesamaan Planet Terestrial: