Dinding sel primer dan sekunder berfungsi sebagai penutup luar membran plasma, sedangkan lamela tengah bertindak sebagai partisi perantara antara dua sel tumbuhan yang berdekatan. Jelaskan peran plasmodesmata dalam komunikasi sel tumbuhan. Plasmodesmata membentuk saluran sitoplasma, dilapisi oleh membran, yang memungkinkan sitoplasma dari satu sel tumbuhan berjalan terus menerus ke dalam sel yang berdekatan. Plasmodesmata menyatukan seluruh tanaman, menghasilkan hubungan di antara semua sel. Struktur sitoskeletal di lokasi plas-modesmata memandu molekul besar menuju saluran, memfasilitasi masuknya mereka ke sel yang berdekatan. UJI PENGETAHUAN ANDA Pertanyaan 1 Manakah dari berikut ini yang TIDAK termasuk sel tumbuhan? kolagen a. selulosa b. lamela tengah c. dinding sel primer d. dinding sel sekunder e.