Pecahnya limpa dapat menyebabkan pendarahan internal yang mengancam jiwa. Biasanya limpa akan memar karena cedera pada perut. Ini bisa terjadi, misalnya, dalam kecelakaan mobil. Beberapa cara lain yang dapat terjadi adalah dari pukulan di perut selama perkelahian atau olahraga kontak seperti sepak bola, atau jatuh dari ketinggian. Pecahnya limpa dapat menyebabkan pendarahan internal yang mengancam jiwa. Biasanya limpa akan memar karena cedera pada perut. Ini bisa terjadi, misalnya, dalam kecelakaan mobil. Beberapa cara lain yang bisa terjadi adalah dari pukulan di perut saat berkelahi atau olahraga kontak seperti sepak bola, atau jatuh dari ketinggian.