Di AS itu tergantung pada perawat seperti apa. Perawat biasa (dengan bujangan) di sini dapat dibayar antara $60.000-$80.000 per tahun. Asisten perawat atau petugas dapat dibayar lebih rendah. Perawat yang memiliki gelar associate (2 tahun) mungkin menghasilkan sekitar $45.000-$50.000 Jika Anda pergi ke sekolah pascasarjana untuk keperawatan, Anda akan mendapatkan lebih banyak.Misalnya, seorang praktisi atau spesialis mendapat lebih banyak $.Seorang perawat anestesi menghasilkan sekitar $120.000 di beberapa negara bagian .n AS itu tergantung pada perawat seperti apa. Perawat biasa (dengan bujangan) di sini bisa dibayar antara $60.000-$80.000 per tahun.