Apa yang mendorong biaya hidup di kota paling mahal dan paling murah? Ada juga perbedaan yang sama lebar dalam pola biaya hidup di ibu kota utama kita. Sydney menempati urutan sebagai yang paling mahal, diikuti oleh Melbourne, Brisbane, Adelaide dan Perth. Peringkat PerthÂ¢Ã‚âââââââ's dibandingkan dengan persepsi populer bahwa kota ini adalah salah satu kota termahal di Australia. Peringkat Sydney sebagai kota termahal terutama didorong oleh kenaikan biaya perumahan dan pendidikan, yang masing-masing meningkat sebesar 5,7% dan 5%, antara tahun 1995 dan 2017. seperempat rumah tangga menghabiskan porsi yang dominan.