Salah satu tugas pertamanya adalah melepaskan dua probe untuk jatuh melalui atmosfer planet. Empat tahun kemudian, pada 2031, pesawat ruang angkasa utama akan melepaskan pendarat, yang akan mendarat di permukaan bulan besar Triton untuk memotret dan mempelajari permukaannya. Neptunus. Neptunus adalah planet kedelapan keluar dari Matahari dan terluar dari planet raksasa. Itu menempatkannya di luar planet Uranus, tetapi biasanya lebih dekat daripada planet Pluto. Terkadang, orbit Pluto membawa planet ke dalam orbit Neptunus.