31 Maret 2015. Cricket Wireless adalah bagian dari Leap Wireless dan telah ada sejak tahun 2000. Ini adalah pilihan yang bagus bagi mereka yang memiliki anggaran terbatas karena paket tanpa kontrak dan tanpa batas. Ada banyak cara Anda dapat mencari dan menemukan nomor ponsel Cricket. Ada banyak cara untuk mencari nomor ponsel Cricket. Hubungi layanan pelanggan Cricket dan berikan perwakilan layanan pelanggan dengan nama orang yang ingin Anda hubungi. Sering kali, jika Anda menjelaskan bahwa Anda salah menaruh nomor telepon orang tersebut, perwakilan akan memberi Anda nomornya.