Pada tanggal ini, 10/23/09, bahan bakar bunker (380 Centistoke) adalah sekitar $1,66 per galon di Los Angeles. Sebuah kapal kontainer 7000 TEU (dua puluh kaki setara unit) akan membakar sekitar 217 ton/hari. Ini adalah sekitar $99.000 per hari untuk biaya bahan bakar. Jika minyak naik ke $150/bbl lagi, Anda bisa menghitungnya. Ini biasanya diukur dalam pon bahan bakar per tenaga kuda per jam. Secara kasar, 0,25 lbs/hp/jam dianggap cukup bagus, dan 100.000 hp adalah perkiraan sisi rendah dari tenaga kuda rata-rata kapal kontainer.