Untuk wanita, jumlahnya sedikit lebih rendah: Pada tahun 2008, 143 pemain wanita menghasilkan setidaknya $ 100.000 atau lebih dalam hadiah uang, sementara 200 dari mereka menghasilkan setidaknya $ 50.000 dalam hadiah uang. Pemain tenis profesional biasanya menghasilkan uang melalui sponsorship, biaya penampilan, dan, tentu saja, dengan tampil baik di turnamen. Pemain peringkat 100, Kevin Kim, telah menghasilkan hadiah uang $1,3 juta sejak 1997. Sementara itu, sponsor mencapai puncak- pemain peringkat. Federer memiliki kontrak 10 tahun dengan Nike, yang menghasilkan $ 10 juta setiap tahun, ditambah kesepakatan lain dengan total hampir $ 28 juta.