Distribusi Roth IRA. Laporkan seluruh jumlah distribusi Roth IRA sebagai distribusi IRA, terlepas dari berapa banyak, jika ada, yang dikenakan pajak. Jika Anda menggunakan Formulir 1040, itu akan berjalan di baris 15a; jika menggunakan Formulir 1040A, ia melanjutkan pada baris 11a. Langkah 2. Hitung bagian kena pajak dari penarikan Roth IRA Anda menggunakan Formulir 8606. Jika Anda mengambil distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA Anda, Anda tidak perlu menghitung bagian kena pajak karena distribusinya benar-benar bebas pajak. Langkah 3. Laporkan jumlah kena pajak dari distribusi Roth IRA Anda sebagai jumlah Kena Pajak..Jika Anda menggunakan Formulir 1040, itu akan masuk ke baris 15b; jika menggunakan Formulir 1040A, akan masuk ke baris 11b.tep 3. Laporkan jumlah kena pajak dari distribusi Roth IRA Anda sebagai Jumlah Kena Pajak.. Jika Anda menggunakan Formulir 1040, itu akan masuk ke baris 15b; jika menggunakan Formulir 1040A, ia melanjutkan pada baris 11b.