Jadi, bahkan jika Anda diharapkan untuk bersulang selama latihan makan malam atau pernikahan (spoiler: Anda tidak diharapkan), Anda tidak perlu melakukannya. Ayah saya berpidato/bersulang di makan malam latihan saudara laki-laki saya beberapa tahun kembali, dan calon ayah mertuaku bersulang di makan malam latihan calon ipar laki-lakiku. Aku pikir jika satu set orang tua menjadi tuan rumah makan malam latihan, mereka mungkin merasa ingin berpidato atau bersulang.o bahkan jika Anda diharapkan untuk bersulang selama latihan makan malam atau pernikahan (spoiler: Anda tidak diharapkan), Anda tidak harus melakukannya.