Dinamika mengacu pada cabang mekanika yang berhubungan dengan pergerakan benda dan kekuatan yang mendorong gerakan itu. Jika Anda mengambil kelas fisika, kemungkinan besar Anda akan mempelajari dinamika. Dinamika berasal dari bahasa Yunani dynamis, force, power. Dalam fisika, dinamika adalah studi tentang benda-benda yang bergerak dan perubahan-perubahan dalam gerak itu, dan gagasan itu juga dapat diterapkan pada bidang-bidang lain. Misalnya, kami menyebut dinamika kelompok sebagai cara orang berinteraksi dan bekerja sama.