Ya! Monster Gila adalah salah satu dari hanya dua kadal berbisa di dunia. Yang lainnya adalah Kadal Manik-manik (Heloderma horridum) yang ditemukan di Meksiko. Gila Monster tidak menggigit kecuali jika ditangani atau diganggu. Ketika mereka menggigit, mereka tidak akan melepaskannya dan mereka mulai mengunyah untuk melepaskan racun ke luka korbannya.ila Monster adalah satu dari dua kadal berbisa di dunia. Yang lainnya adalah Kadal Manik-manik (Heloderma horridum) yang ditemukan di Meksiko. Gila Monster tidak menggigit kecuali jika ditangani atau diganggu. Ketika mereka menggigit, mereka tidak akan melepaskannya dan mereka mulai mengunyah untuk melepaskan racun ke dalam luka korbannya.