Kegunaan Oksigen. Oksigen adalah gas yang tidak berasa. Itu tidak memiliki bau atau warna. Ini terdiri dari 22% dari udara. Gas adalah bagian dari udara yang digunakan manusia untuk bernafas. Unsur ini terdapat dalam tubuh manusia, Matahari, lautan dan atmosfer. Tanpa oksigen, manusia tidak akan dapat bertahan hidup. Ini juga merupakan bagian dari siklus hidup bintang. Oksigen adalah gas yang tidak berasa. Itu tidak memiliki bau atau warna. Ini terdiri dari 22% dari udara. Gas adalah bagian dari udara yang digunakan manusia untuk bernafas. Unsur ini ditemukan dalam tubuh manusia, Matahari, lautan dan atmosfer. Tanpa oksigen, manusia tidak akan dapat bertahan hidup.