Seiring kemajuan kehamilan, posisi bayi menjadi pertimbangan yang lebih penting. Pada sekitar 30 minggu, sekitar 25% bayi tidak dalam posisi Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“cephalicÃƒÂ¢Ã‚â (kepala di bawah). Jadi jangan khawatir! Adalah normal bagi bayi untuk menundukkan kepala setelah sekitar 34 minggu. Ini adalah masalah jika bayi tidak menundukkan kepala pada minggu ke-36 dan seterusnya. Ini tidak berarti bahwa putaran spontan tidak akan terjadi. Memang, kadang-kadang bayi dapat membalik bahkan sampai awal persalinan.t merupakan masalah jika bayi tidak menundukkan kepala pada minggu ke-36 atau lebih. Ini tidak berarti bahwa putaran spontan tidak akan terjadi. Memang, kadang-kadang bayi bisa berubah bahkan selambat awal persalinan.