Persalinan hampir selalu lebih pendek dan lebih mudah jika bayi Anda dalam posisi kepala di bawah, dengan bagian belakang kepalanya sedikit ke arah depan perut Anda. Ini disebut posisi anterior. Sebagian besar bayi masuk ke posisi ini pada akhir kehamilan. Persalinan hampir selalu lebih pendek dan lebih mudah jika bayi Anda dalam posisi kepala di bawah, dengan bagian belakang kepalanya sedikit mengarah ke depan perut Anda. Ini disebut posisi anterior. Sebagian besar bayi masuk ke posisi ini pada akhir kehamilan.