Tamil <> Kamus Bahasa Inggris offline dan gratis. Anda dapat mencari kata-kata bahasa Inggris dan Tamil. Anda dapat mencari kata-kata langsung dari Browser Internet atau Aplikasi lain dengan menggunakan opsi Berbagi. Dalam opsi berbagi, Anda akan menemukan Kamus Tamil dan memilih Kamus Tamil akan membuka kamus dengan kata yang dibagikan sehingga Anda tidak perlu mengetik. Keluar dari kamus akan mengembalikan Anda ke Peramban Internet atau Aplikasi lain lagi. Ini bukan hanya Kamus tetapi juga alat pembelajaran.