Maka Anda juga punya cara yang bagus untuk menenangkan luka bakar. Untuk luka bakar ringan, rendam area yang terbakar dalam susu selama 15 menit atau lebih. Anda juga dapat mengoleskan kain yang direndam dalam susu ke area tersebut. Ulangi setiap beberapa jam untuk menghilangkan rasa sakit. Untuk melihat semua pengobatan rumahan kami dan kondisi yang mereka tangani, buka halaman Pengobatan Rumahan utama kami. 2 Meskipun luka bakar serius perlu diperiksakan ke dokter, Anda dapat mengobati luka bakar ringan di rumah dengan menggunakan tanaman yang mungkin ada di kebun Anda. 3 Pelajari caranya dalam Pengobatan Herbal untuk Luka Bakar.