Dibutuhkan 28 hari seperti telur lainnya atau seperti telur ayam.. Telur bebek tidak seperti telur ayam. Telur ayam membutuhkan waktu sekitar 21 hari untuk menetas. Telur bebek, tergantung pada spesies, suhu inkubator, dan tingkat kelembaban, membutuhkan waktu antara 25 dan 35 hari untuk menetas. Taruhan terbaik adalah melakukan pencarian khusus pada jenis telur bebek yang Anda cari untuk menetas, yaitu, permintaan pencarian: Berapa lama telur bebek Mallard menetas membutuhkan waktu 28 hari seperti jenis telur lainnya atau seperti telur ayam .. Telur bebek tidak seperti telur ayam. Telur ayam membutuhkan waktu kurang lebih 21 hari untuk menetas.