1 Bob sangat tidak menyukainya dan dia selalu berusaha bersembunyi darinya ketika dia dan Al datang. 2 Gayle (disuarakan oleh Megan Mullally) - Adik artis neurotik Linda yang merupakan bibi dari Tina, Gene, dan Louise.3 Dia sangat kesepian dan pernah jatuh cinta pada Bob karena, Linda menjelaskan, dia selalu menginginkan apa yang Linda miliki. Gayle (disuarakan oleh Megan Mullally) - Adik artis neurotik Linda yang merupakan bibi dari Tina, Gene, dan Louise. 2 Dia sangat kesepian dan pernah jatuh cinta pada Bob karena, Linda menjelaskan, dia selalu menginginkan apa yang dimiliki Linda.