Dalam kehidupan umat Hindu, doa memegang peranan penting. Setiap tindakan dan peristiwa serta keadaan yang mengikutinya, apakah berhasil atau gagal, dipenuhi dengan doa. Oleh karena itu, dalam tradisi Hindu, doa memiliki bentuk yang lebih berbeda dan lebih banyak dibandingkan dengan budaya lain, meskipun objek dan motifnya tetap sama. Boleh dibilang, Hindu adalah agama dengan jumlah doa, tindakan ibadah, ritual, dan upacara tertinggi. Bangun, tidur, mandi, makan, belajar, bepergian, pemberian nama, kelahiran, kematian, pernikahan, minum obat dan memulai usaha baru hanyalah beberapa hal yang membutuhkan doa.