Biaya variabel tambahan adalah: Biaya tambahan = (4.600 - 4.000) x $9 = $5.400. Biaya tetap tidak relevan karena total biaya tetap tetap pada $32.000 terlepas dari apakah harga jual tetap pada $20 atau dikurangi menjadi $19. Laba inkremental adalah perubahan bersih dari pendapatan inkremental dan jumlah biaya inkremental. Perbedaan inkremental ini tercantum dalam analisis inkremental dengan pendapatan inkremental ditunjukkan sebagai kenaikan + dan biaya variabel inkremental ditunjukkan sebagai penurunan dalam tanda kurung. Laba tambahan adalah perubahan bersih dari pendapatan tambahan dan jumlah biaya tambahan. Perbedaan inkremental ini tercantum dalam analisis inkremental dengan pendapatan inkremental ditunjukkan sebagai peningkatan + dan biaya variabel inkremental ditampilkan sebagai penurunan dalam tanda kurung.