Sekop dan pelampung adalah alat utama untuk pekerjaan ubin. Pelampung nat dan sekop berlekuk terlihat sedikit mirip dan keduanya merupakan alat penting untuk memasang ubin. Namun, mereka memiliki fungsi yang sangat berbeda. Anda menggunakan sekop sebelum Anda meletakkan ubin, dan Anda menggunakan pelampung setelah ubin terpasang. Sekop berlekuk adalah persegi panjang logam tipis dengan pegangan yang melekat pada satu sisi. Anda menggunakannya untuk menyebarkan thinset, mortar yang merekatkan ubin ke bawah permukaan seperti kayu lapis. Tepi trowel memiliki lekukan, sehingga ketika Anda menerapkan thinset, mortar bergerak dalam garis-garis dengan kedalaman yang tepat untuk mencengkeram ubin dan menahannya di tempatnya. Pelampung nat adalah bantalan karet keras dengan pegangan di satu sisi. Nat adalah mortar yang berada di antara ubin, menguncinya bersama-sama.