Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk pembengkakan jari yang macet turun? Saya sedang bermain basket dan bola mengenai ujung jari manis saya dan membuat macet. Itu terjadi sekitar 3 minggu yang lalu dan jari saya sedikit sakit dan tidak memar. Saya bisa menekuk dan menggerakkan jari saya dengan mudah, bengkaknya ada di buku jari di jari manis saya dan sepertinya tidak turun menurut saya. Saya telah meletakkan es di atasnya sebentar sambil mencoba mengurangi pembengkakan tetapi saya menunggu beberapa minggu untuk melakukan ini setelah cedera terjadi.