Spesies dalam genus terkait Schizophragma, juga di Hydrangeaceae, juga sering dikenal sebagai hydrangea. Schizophragma hydrangeoides dan Hydrangea petiolaris keduanya umumnya dikenal sebagai hydrangea panjat. Ada dua rangkaian bunga dalam hydrangea. Bunga mophead adalah bunga bulat besar menyerupai pom-pom atau, sesuai namanya, kepala pel. Sebaliknya, bunga lacecap memiliki kepala bunga yang bulat dan rata dengan inti bunga yang lembut dan subur dikelilingi oleh lingkaran luar bunga steril yang mencolok. Spesies dalam genus Schizophragma yang terkait, juga di Hydrangeaceae, juga sering dikenal sebagai hydrangea. Schizophragma hydrangeoides dan Hydrangea petiolaris keduanya umumnya dikenal sebagai hydrangea panjat. Ada dua rangkaian bunga di hydrangea.