Tentang. Hydrangea (nama umum Hydrangea dan Hortensia) adalah genus dari sekitar 70 hingga 75 spesies tanaman berbunga asli Asia selatan dan timur (Cina, Jepang, Korea, Himalaya, dan Indonesia) dan Amerika Utara dan Selatan. Sejauh ini keanekaragaman spesies terbesar ada di Asia timur, terutama Cina, Jepang, dan Korea. Chizophragma hydrangeoides dan Hydrangea petiolaris keduanya umumnya dikenal sebagai hydrangea panjat. Ada dua rangkaian bunga di hydrangea. Bunga mophead adalah bunga bulat besar menyerupai pom-pom atau, sesuai namanya, kepala pel.