2. Temukan nomor pelacakan pada tanda terima Anda atau dalam konfirmasi email. Anda juga dapat melacak menggunakan nomor referensi yang terkait dengan paket Anda yang dapat diperoleh pada tanda terima, tag pintu atau email konfirmasi. Simpan tanda terima atau email konfirmasi untuk mendapatkan nomor pelacakan. Jika Anda telah membeli barang yang dikirim melalui UPS, Anda biasanya akan menerima konfirmasi pengiriman dengan email pelacakan. Dalam beberapa kasus, Anda mungkin perlu menelepon atau mengirim email ke pengecer untuk mendapatkan nomor pelacakan.