Georgia bergabung dengan 47 negara bagian lain lebih dari setahun yang lalu untuk mengembangkan seperangkat standar inti untuk K-12 dalam bahasa Inggris. seni dan matematika. Pada tanggal 2 Juni, Standar Negara Inti Umum dirilis. Standar ini memberikan konsistensi. kerangka kerja untuk mempersiapkan siswa untuk sukses di perguruan tinggi dan/atau tempat kerja abad ke-21. Standar ini mewakili a. akal sehat langkah selanjutnya dari Georgia Performance Standards. Dewan Pendidikan Negara Bagian Georgia mengadopsi. CCGPS pada 8 Juli 2010.