Museum Kapal Angkatan Laut Lembah Saginaw didedikasikan untuk mendokumentasikan sejarah Angkatan Laut Amerika Serikat. Museum ini akan ditempatkan secara permanen di USS Edson, seorang pensiunan kapal perusak Angkatan Laut Amerika Serikat yang baru-baru ini diubah menjadi museum. Museum ini terletak di Bay City, Michigan, Amerika Serikat. Orang yang bertanggung jawab atas perusakan yang dibuka untuk museum ini adalah Mike Kegley, presiden Museum Kapal Angkatan Laut Lembah Saginaw, yang telah mengerjakan proyek tersebut selama lima belas tahun terakhir. T