Perenang tingkat internasional mendapatkan uang melalui sponsor (yaitu, Speedo membayar mereka untuk memakai perlengkapan Speedo dan memberi mereka perlengkapan gratis), dukungan (yaitu, mewakili Speedo di acara dan di tv) dan untuk melakukan iklan (yaitu berada di kotak Wheaties dan berada di commericals). Perenang profesional adalah tipe orang yang berlatih untuk olimpiade. Saya tidak yakin berapa penghasilan perenang profesional, tetapi mungkin itu uang dari sponsor. Natascia ‚Â· 6 bulan yang lalu.