Busuk kering sering terjadi pada bangunan dan dapat menyebabkan kerusakan besar pada struktur. Bagaimana Busuk Kering Menyebar. Busuk kering membutuhkan kelembaban untuk tumbuh di dalam kayu; Oleh karena itu, perlu kelembaban terus untuk menyebar. Ketika busuk kering mempengaruhi sepotong kayu, bagian yang membusuk akan sering rontok. Pada titik ini, lebih banyak kayu yang terbuka, yang memungkinkan pembusukan kering terus menyebar. Busuk kering membutuhkan kadar air dalam kayu sekitar 28% sampai 30% agar dapat terus tumbuh. Jika Anda dapat secara efektif menghilangkan sumber kelembaban, Anda akan dapat menghentikan pembusukan kering. Anda juga dapat menggunakan antibeku atau produk komersial lainnya untuk menghilangkan busuk kering.