Menggunakan Kalkulator Hukuman Penjara Panduan Penjara itu sederhana dan kami telah menyertakan instruksi detail untuk menghitung jumlah waktu penjara yang dapat dikurangi dengan perilaku yang baik di penjara negara bagian atau federal. Catatan: Kalkulator Hukuman Penjara Panduan Penjara tidak mencatat input atau cookie atau alamat IP... itu tidak berarti jika Anda mencoba untuk memecahkannya, kami tidak akan mengetahuinya... tetapi itu tidak mencatat penggunaan. Kalkulator ini melayani beberapa tujuan.