Shin splints dapat merujuk pada sejumlah keluhan dan cedera kaki bagian bawah. Dalam kebanyakan kasus, shin splints mengacu pada rasa sakit yang diakibatkan oleh kelebihan beban pada jaringan yang menghubungkan otot ke tulang kering (tibia). Mereka juga mungkin berasal dari tulang kecil kaki bagian bawah dan pergelangan kaki, yang disebut fibula. Istilah medis untuk shin splints adalah sindrom stres tibialis medial. Selain keseleo pergelangan kaki, shin splints mungkin merupakan keluhan cedera yang paling umum pada tubuh bagian bawah.