Dua lapisan fosfolipid diatur sedemikian rupa sehingga ekor hidrofobiknya menonjol ke dalam sementara kelompok kepala kutubnya menonjol ke permukaan luar. Suplemen. Susunan fosfolipid dalam lapisan ganda ini digunakan untuk menggambarkan membran sel banyak sel hewan dan tumbuhan. Kedua lapisan fosfolipid disusun sedemikian rupa sehingga ekor hidrofobiknya menonjol ke bagian dalam sedangkan kepala hidrofiliknya menonjol ke bagian luar. Organisasi fosfolipid dalam membran sel ini membuat fosfolipid selektif permeabel terhadap ion dan molekul.