Saat itu, Anda diundang untuk menyatakan afiliasi partai Anda-Demokrat, Republik atau Independen. Tentukan Partai Demokrat jika Anda sebelumnya telah mendaftar untuk memberikan suara tanpa menyatakan afiliasi. Mendaftar untuk partai tertentu memungkinkan Anda untuk memberikan suara dalam pemilihan pendahuluan partai tersebut dan menempatkan Anda di surat partai ...saat itu, Anda diundang untuk menyatakan partai Anda afiliasi-Demokrat, Republik atau Independen. Tentukan Partai Demokrat jika Anda sebelumnya telah terdaftar untuk memilih tanpa menyatakan afiliasi.