Twitter juga telah menambahkan kontrol untuk siapa yang dapat menandai Anda, dan memungkinkan Anda untuk membatalkan tag sendiri. Pembaruan kedua Twitter memungkinkan Anda melampirkan hingga empat gambar dalam satu pesan, bukan satu gambar per pesan. Pengguna iPhone akan menerima pembaruan ini terlebih dahulu; Twitter akan mendorongnya ke pengguna Android dan desktop nanti. Anda dapat menyesuaikan pengaturan privasi ini berdasarkan preferensi Anda. Cara menandai pengguna dan mengunggah banyak gambar. Untuk memposting hingga empat foto dalam satu tweet, klik atau ketuk tombol tulis. Untuk menambahkan foto dari web, klik Tambahkan foto.. Dari perangkat, ketuk ikon kamera untuk mengambil foto, atau pilih salah satu dari galeri Anda.