Di Kanada, ada 3 tingkat pemerintahan. Setiap tingkat pemerintahan memiliki tanggung jawab yang berbeda. 1 Pemerintah federal (Pemerintah Kanada) - Bertanggung jawab atas hal-hal yang mempengaruhi seluruh negara, seperti kewarganegaraan dan imigrasi, pertahanan nasional dan perdagangan dengan negara lain. Pemerintah federal. Di tingkat federal, ada 3 bagian pemerintahan: 1 Elizabeth II, Ratu Kanada, adalah kepala negara resmi Kanada. 2 Gubernur Jenderal mewakili Ratu di Kanada dan menjalankan tugas kepala negara. 3 House of Commons membuat hukum Kanada.