Ini adalah bagian ke-2 dari seri dua bagian saya di mana saya mendemonstrasikan cara membuat tautan antara Nama Tab Lembar Kerja Excel dan sel pada lembar kerja itu. Dalam tutorial video ini, saya menunjukkan cara menulis Makro di panel Editor Visual Basic untuk memperbarui nama tab lembar kerja berdasarkan sel di lembar kerja itu. Ini adalah bagian ke-2 dari seri dua bagian saya di mana saya mendemonstrasikan cara membuat link antara Nama Tab Lembar Kerja Excel dan sel pada lembar kerja tersebut. Dalam tutorial video ini, saya menunjukkan cara menulis Makro di panel Editor Visual Basic untuk memperbarui nama tab lembar kerja berdasarkan sel di lembar kerja itu.