MBA adalah salah satu gelar yang paling dicari di dunia dan gelar MBA dari Universitas AS akan muncul di resume Anda. Biaya gelar MBA sangat tinggi. Biaya kuliah untuk MBA dari Universitas AS tinggi. Biasanya Universitas yang layak mengenakan biaya sekitar $ 40000 untuk MBA di AS selama satu tahun. Jika dilihat dari tabel di atas, gelar MBA penuh waktu dari Universitas Harvard dapat dikenakan biaya hingga 75 lakh rupee. Untuk daftar 100 sekolah B terbaik di AS yang diurutkan menurut biaya sekolah tertinggi, baca artikel ini: 100 sekolah B terbaik di AS sesuai biaya sekolah.