Laktase memulai reaksinya dengan mengikat substratnya. Substrat adalah zat atau molekul tempat enzim berfungsi. Jadi substrat untuk laktase adalah laktosa. Bersama dengan enzim, substrat membentuk kompleks enzim-substrat. Enzim seperti laktase adalah protein globular seperti blok dengan kantong. Kantong-kantong ini berisi situs aktif, yaitu area enzim tempat substrat mengikat dan reaksi kimia berlangsung. aktase memulai reaksinya dengan mengikat substratnya. Substrat adalah zat atau molekul tempat enzim berfungsi. Jadi substrat untuk laktase adalah laktosa. Bersama dengan enzim, substrat membentuk kompleks enzim-substrat.