ada dan merupakan alternatif dari . Arti dasar dari un pigeonnier adalah dovecote (struktur tempat merpati, atau burung sejenis, dikembangbiakkan atau ditempatkan). Tetapi Anda juga akan menemukan un pigeonnier yang dulu berarti garret-flat, atau flat kecil apa pun di dekat puncak gedung (terutama jika itu adalah tempat sewa rendah). Arti dasar dari <i>un pigeonnier</i> adalah <b>dovecote</b> (struktur tempat merpati, atau burung sejenis, dikembangbiakkan atau ditempatkan). 

Tetapi Anda juga akan menemukan <i>un pigeonnier</i> dulu berarti <b>dataran garret</b>, atau flat kecil di dekat bagian atas bangunan (terutama jika ini adalah semacam tempat sewa rendah).