Panduan lengkap kami untuk mentransfer album musik Anda ke ponsel Samsung Galaxy S6 atau Galaxy S6 Edge baru Anda, dari PC atau komputer Mac atau iTunes Apple. Baca selanjutnya: Panduan lengkap pemula kami untuk Galaxy S6 dan tips dan trik Samsung Galaxy S6 kami untuk mendapatkan hasil maksimal dari ponsel Anda. Sebagai alternatif, Anda dapat mengunduh perangkat lunak Kies Samsung dan menginstalnya di Mac atau PC Windows Anda. Ini memungkinkan Anda untuk menarik dan melepas langsung dari iTunes, untuk menyalin musik Anda langsung ke Galaxy S6 Anda. Cukup buka Kies, colokkan Galaxy S6 Anda ke komputer dan pergilah. Oleh Chris Barraclough. 1 Fitur.