Pegassi Vacca adalah supercar 2 pintu di GTA 5 yang berbasis Lamborghini Gallardo, McLaren MP4-12C dengan lampu belakang yang secara kasar didasarkan pada SSC Tuatara. Vacca adalah mobil pertama di Seri GTA yang terinspirasi oleh desain McLaren. Kendaraan lain, Turismo R, juga didasarkan pada desain McLaren. Mobil ini dapat mencapai kecepatan tertinggi 209 mph, karena mesin 5.2 liter V10 570 tenaga kuda. Mobil ini sangat mudah dikendarai di jalan raya dengan kecepatan tinggi. Vacca, seperti kendaraan lain di GTA 5, tidak memiliki lampu mundur.