Furunkel di wajah, di hidung atau di tulang belakang memerlukan perhatian medis. Komplikasi tambahan adalah bahwa furunkel dapat membentuk kelompok dan berkembang menjadi carbuncle, kondisi yang lebih serius. Karbunkel adalah sekelompok furunkel dan melibatkan lapisan kulit yang lebih dalam. Massa jaringan mati, infeksi, dan nanah dapat mencapai lapisan lemak subkutan di bawah kulit dan tidak dapat mengering sendiri. Karbunkel sangat menular dan mudah menyebar ke area lain dari tubuh dan orang lain.