Cari tahu di panduan penting kami tentang NFC, dan cara menggunakan NFC di ponsel cerdas Anda untuk melakukan hal-hal yang bermanfaat. Kami menjelaskan teknologi Near Field Communications. NFC-alias Near Field Communications-adalah fitur dari banyak perangkat portabel akhir-akhir ini.o ketika Anda memasukkan ponsel cerdas Anda ke headset Google Cardboard VR, itu adalah chip NFC yang memberi tahu headset untuk bangun. Tetap di masa depan, potensi penggunaan NFC lainnya termasuk kemampuan untuk mengontrol perangkat di sekitar rumah Anda.