Dua sendok makan krim asam menambahkan sekitar 60 kalori sehingga Anda bisa sedikit lebih murah hati (dibandingkan dengan mentega) dan tetap menjaga kalori tetap terkendali. Satu kentang panggang berukuran sedang dengan dua sendok makan krim asam memiliki sekitar 210 kalori. Kentang panggang kecil dengan satu sendok makan krim asam memiliki sekitar 160 kalori dan kentang panggang besar dengan tiga sendok makan memiliki sekitar 365 kalori. Daun bawang tidak menambah kalori. Kentang Panggang Dua Kali Sedang: 160 Kalori