Iran bermandikan Laut Kaspia, Teluk Oman dan Teluk Persia. Iran berbatasan di utara dengan Armenia, Azerbaijan dan Turkmenistan, di timur dengan Afghanistan dan Pakistan, di barat dengan Turki, dan di barat laut dengan Irak. Apakah ada gunung di Iran? Yeeeesss!!!! Iran dilalui oleh tiga pegunungan: Rantai panjang Zagros panjang 1800km dan lebar 200-300km, dengan puncak mencapai 4400 m, Pegunungan terbesar dan terpanjang di Iran, dimulai dari barat laut dan berlanjut ke selatan Dataran Tinggi Iran. dengan lebih dari delapan ratus 4000 meter puncak!!!!