Gaur diburu untuk makanan, produk obat-obatan dan produk kerajinan. 'Bentuk' Gaur yang didomestikasi (dianggap oleh banyak orang, termasuk untuk tujuan Daftar Merah sebagai spesies terpisah Bos frontalis) terdapat di beberapa bagian anak benua India dan digunakan sebagai hewan penarik dan untuk daging. Namun penggunaan seperti itu tidak menyediakan hal yang sama pasar sebagai produk gaurus 'liar' Gaur Bos. 'bentuk' gaur yang dijinakkan (dianggap oleh banyak orang, termasuk untuk tujuan Daftar Merah sebagai spesies terpisah Bos frontalis) terdapat di beberapa bagian anak benua India dan digunakan sebagai hewan penarik dan untuk daging. Namun penggunaan tersebut tidak memasok pasar yang sama dengan produk gaurus 'liar' Gaur Bos.