Pembersihan limun melibatkan pembuatan minuman dari air, jus lemon, sirup maple dan cabai rawit yang akan Anda konsumsi secara eksklusif untuk jangka waktu antara tiga dan sepuluh hari. Pembersihan limun dimaksudkan untuk membantu Anda membuang racun dari sistem Anda, sekaligus membantu penurunan berat badan secara efektif. Untuk membuat satu gelas limun, campurkan empat sendok makan jus lemon segar, setengah sendok teh cabai rawit dan setengah sendok teh sirup maple organik ke dalam segelas air.