Segmen ruang GPS terdiri dari konstelasi satelit yang mentransmisikan sinyal radio ke pengguna. Amerika Serikat berkomitmen untuk menjaga ketersediaan setidaknya 24 satelit GPS operasional, 95% dari waktu. Untuk memastikan komitmen ini, Angkatan Udara telah menerbangkan 31 satelit GPS operasional selama beberapa tahun terakhir. Constellation Arrangement Satelit GPS terbang di orbit Bumi menengah (MEO) pada ketinggian sekitar 20.200 km (12.550 mil). Setiap satelit mengelilingi bumi dua kali sehari.