Di bidang elektronik, buckyballs dan nanotube juga telah digunakan di laboratorium untuk mendemonstrasikan kabel kecil, transistor, dan komponen elektronik lainnya. Sekarang berusia lebih dari satu dekade, buckyball telah menciptakan banyak kegembiraan tetapi masih dalam masa pertumbuhan sebagai produk komersial. bidang elektronik, buckyballs dan nanotube juga telah digunakan di laboratorium untuk mendemonstrasikan kabel kecil, transistor, dan lainnya komponen elektronik. Sekarang berusia lebih dari satu dekade, buckyball telah menciptakan banyak kegembiraan tetapi masih dalam masa pertumbuhan sebagai produk komersial.