Penampilan. Tampilan serat kayu pada jendela vinil adalah alternatif populer untuk kayu asli, yang lebih bermasalah daripada vinil atau aluminium. Ini juga lebih unggul dari permukaan yang dicat dari jendela aluminium. Untuk mendapatkan tampilan kayu pada jendela aluminium memerlukan penggunaan perawatan pelapisan. Ini lebih rendah daripada efek serat kayu vinil, yang merupakan bahan yang sama di seluruh bagian, dibandingkan dengan pelapis luar. Korosi. Tidak masalah dengan jendela vinil. Tampilan serat kayu pada jendela vinil adalah alternatif populer untuk kayu asli, yang lebih bermasalah daripada vinil atau aluminium. Ini juga lebih unggul dari permukaan yang dicat dari jendela aluminium. Untuk mendapatkan tampilan kayu pada jendela aluminium membutuhkan penggunaan perawatan pelapisan.