Musim panas vs musim dingin vs musim gugur vs musim semi. Perbedaan antara Musim Panas, Musim Dingin, Musim Gugur dan Musim Semi adalah; Musim panas adalah musim terpanas sepanjang tahun, sedangkan musim dingin adalah yang terdingin. Musim gugur dan musim semi bukanlah musim yang parah. Selama musim panas penggunaan air dan jus meningkat, sedangkan di musim dingin penggunaan minuman panas meningkat. Musim semi adalah musim peralihan antara musim dingin dan musim panas. Panjang siang dan malam hampir sama di musim ini. Musim semi memiliki durasi yang sangat singkat, biasanya tiga hingga empat minggu. Musim semi ditandai dengan mekarnya bunga dan munculnya daun baru di pepohonan.