Mendapatkan cukup Vitamin B12 secara teratur sangat penting, dan rencana terbaik adalah mengonsumsi B12 bersama dengan semua vitamin B lainnya sebagai kompleks. Kebanyakan multivitamin yang baik mencakup semua B kompleks, termasuk cukup B12 untuk pemeliharaan harian. Semua vitamin B bekerja sama dalam tubuh Anda, jadi mengonsumsinya bersama-sama adalah ide yang bagus. Sublingual adalah nama yang bagus untuk suplemen yang Anda pegang di bawah lidah Anda. Idenya adalah bahwa vitamin akan diserap langsung ke aliran darah Anda melalui kulit tipis di bagian bawah lidah Anda.