Antibeku, juga disebut pendingin, adalah cairan berwarna (biasanya hijau atau merah) yang ditemukan di radiator Anda. Antibeku melayani beberapa tujuan. Yang paling penting adalah menjaga air di radiator dan mesin Anda agar tidak membeku di suhu dingin. Itu juga membuat air yang sama tidak mendidih di musim panas. Radiator biasanya diisi dengan campuran 50/50 antibeku dan air. Fungsi ketiga dari antibeku, atau pendingin adalah pelumasan -- ia melumasi bagian bergerak yang bersentuhan dengannya, seperti pompa air.