Bagaimana menulis misteri yang akan membuat mereka mati. 1 Plot berpusat di sekitar kejahatan, biasanya pembunuhan. 2 Konflik utama novel ini adalah antara seseorang yang mencoba menyelesaikan kejahatan versus upaya penjahat untuk menutupi jejaknya. Pada saat yang sama, sebuah misteri sering dibuat sebagai semacam teka-teki atau permainan bagi pembaca, yang menganalisis petunjuk dan mencoba memecahkan misteri itu sendiri. 2 Tokoh utama biasanya adalah orang yang berusaha memecahkan kejahatan. 3 Ini mungkin detektif yang sebenarnya, atau warga negara yang terlibat karena alasan pribadi.