Definisi Pelanggaran Kejujuran Akademik. Jika seorang siswa tidak yakin tentang masalah kejujuran akademik, dia harus berkonsultasi dengan anggota fakultas untuk menyelesaikan pertanyaan dalam situasi apa pun sebelum penyerahan latihan akademik. Pelanggaran terhadap kejujuran akademik termasuk namun tidak terbatas pada hal-hal berikut. Menyontek Definisi: Menyontek adalah dengan sengaja menggunakan atau mencoba menggunakan bahan, informasi, catatan, alat bantu belajar atau perangkat atau bahan lain yang tidak sah dalam latihan akademik apa pun.