Penyebab septic arthritis adalah infeksi bakteri di dalam sendi atau persendian. Bakteri ini menyebabkan peradangan di dalam sendi yang pada akhirnya dapat menyebabkan kerusakan pada tulang rawan (lapisan licin di ujung tulang), tulang di bawahnya, dan kapsul sendi. Pada bayi di bawah usia satu tahun, penyebab artritis septik yang paling umum adalah Staphylococcus aureus atau Strep Grup B. Haemophilus influenzae dan Staphylococcus aureus adalah penyebab paling umum pada anak di bawah usia lima tahun.