Pelarut. Dalam masa pembangunan. Ada banyak pelarut rumah tangga dan profesional yang dapat digunakan sebagai pembersih gemuk di pysankarstvo. Sayangnya, semua pembersih gemuk yang tidak mudah terbakar telah terbukti merusak lingkungan dan telah ditarik dari pasar. Banyak larutan pembersih yang tersisa adalah turunan benzena dan beracun serta mudah terbakar. Lainnya, seperti roh mineral, mudah terbakar. Yang terbaik dari apa yang tersisa, menurut pendapat saya, tampaknya Goof-Off, campuran toluena dan pelarut organik lainnya, tetapi penggunaan pysankary berbagai macam pelarut ini. Di bawah ini adalah daftar pelarut dan kegunaannya. PERINGATAN: Semua degreaser kimia yang masih ada di pasaran mudah terbakar, sangat mudah terbakar, atau mudah terbakar. Yang terbaik dari yang tersisa, menurut pendapat saya, tampaknya Goof-Off, campuran toluena dan pelarut organik lainnya, tetapi pysankary menggunakan berbagai macam pelarut ini. Di bawah ini adalah daftar pelarut dan kegunaannya. PERINGATAN: Semua degreaser kimia yang masih ada di pasaran mudah terbakar, sangat mudah terbakar, atau mudah terbakar.