Nada-nada yang dapat dimainkan oleh alat musik disebut jangkauannya. Ini adalah kisaran terompet datar B: cornet dan flugelhorn terkait dengan terompet, tetapi mereka memiliki lubang berbentuk kerucut, yang berarti bahwa tabung menjadi lebih besar saat melewati instrumen; ini memberi mereka suara yang lebih lembut. Ia mencatat bahwa instrumen yang bisa dimainkan disebut jangkauannya. Ini adalah kisaran terompet datar B: cornet dan flugelhorn terkait dengan terompet, tetapi mereka memiliki lubang berbentuk kerucut, yang berarti bahwa tabung menjadi lebih besar saat melewati instrumen; ini memberi mereka suara yang lebih lembut.