Tingkat utang publik di Jepang tahun 2013 adalah 243,2% dari PDB, di Cina 22,4% dan di India 66,7%, menurut IMF, sedangkan rasio utang publik terhadap PDB pada tahun 2013 berada di 76,9% dari PDB di Jerman, 87,2 % di Inggris Raya, 92,2% di Prancis, dan 127,9% di Italia, menurut Eurostat. Rasio utang terhadap PDB umumnya dinyatakan sebagai persentase, tetapi sebenarnya memiliki satuan tahun, seperti di bawah ini. Dengan analisis dimensional, besaran-besaran ini adalah rasio suatu stok (dengan dimensi mata uang) dengan aliran (dengan dimensi mata uang/waktu), sehingga memiliki dimensi waktu.