Swap varians secara teoritis lebih sederhana daripada swap volatilitas; mereka dapat dilindung nilai dengan posisi statis dalam opsi beli dan jual Eropa (dengan pemogokan yang dipilih dengan tepat), bersama dengan posisi dinamis dalam aset dasar. Swap volatilitas, di sisi lain hanya dapat dilindung nilai dengan portofolio dinamis opsi Eropa. Tetapi fakta bahwa instrumen tersebut dapat dilindung nilai menyiratkan bahwa instrumen tersebut dapat dinilai dengan cara yang tidak bergantung pada model.