Pengantar. 1 Daripada mendapatkan eksposur terhadap volatilitas pasar melalui opsi call dan put standar, investor dapat mengambil pandangan tentang volatilitas yang direalisasikan di masa depan secara langsung dengan memperdagangkan derivatif pada varians dan volatilitas. Instrumen yang paling sederhana adalah swap varians dan volatilitas. Swap volatilitas adalah kontrak berjangka atas volatilitas harga realisasi di masa depan. Demikian pula, varians swap adalah kontrak berjangka pada varians harga yang direalisasikan di masa depan, varians menjadi kuadrat volatilitas.