Pajak atas Penarikan. Anda akan dikenakan pajak atas uang yang Anda tarik dari 401k tradisional. Uang tersebut dikenakan pajak dengan tarif pajak penghasilan Anda saat ini. Ini berarti bahwa jika Anda berada dalam kelompok 15%, Anda akan dikenakan pajak sebesar 15% saat Anda mengajukan pengembalian untuk tahun tersebut. Anda akan dikenakan pajak atas uang yang Anda tarik dari 401k tradisional. Uang tersebut dikenakan pajak dengan tarif pajak penghasilan Anda saat ini. Ini berarti bahwa jika Anda berada di kelompok 15%, Anda akan dikenakan pajak sebesar 15% saat Anda mengajukan pengembalian untuk tahun itu.