Bor tanpa kabel nyaman untuk melaminasi drywall. Istilah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“laminating drywallÃƒÂ¢Ã‚â mengacu pada pemasangan lapisan papan dinding ke dinding atau langit-langit yang sudah dilapisi dengan drywall atau plester. Jika hasil akhir yang ada tidak sedap dipandang, laminating drywall 3/8 inci tidak perlu dilepas. Dinding yang memerlukan tingkat kebakaran, seperti dinding pemisah antara garasi dan rumah, sering kali membutuhkan lapisan drywall 5/8 inci lainnya di satu sisi. Anda memasang drywall laminasi dengan sekrup, bukan lem, kecuali jika ditentukan oleh departemen bangunan setempat.