SPRINGFIELD, MO 65802. Nomor perutean Cu Community Credit Union (nomor paling kiri di bagian bawah cek) adalah 286582782. Terkadang, bank memiliki beberapa nomor perutean untuk cabang atau kegunaan yang berbeda. Harap pastikan ini adalah nomor perutean yang benar untuk cabang Anda! Nomor telepon utama untuk Koperasi Kredit Komunitas Cu adalah 417-865-3912. Kantor Federal Reserve yang ditugaskan untuk Serikat Kredit Komunitas Cu adalah Fed 081000045. Apa yang dimaksud dengan nomor perutean bank? Nomor Transit Perutean (RTN) bank adalah kode 9 digit yang digunakan untuk mengidentifikasi bank Anda pada cek, setoran langsung, pembayaran tagihan, dan transaksi lainnya.