Sam dan Abigail mengeksekusi dan mencatat transfer pada surat pernyataan penunjukan kematian, meninggalkan real estat kepada putra mereka John dan putri Susanna. George dan Tom tidak bergabung dalam transfer kematian. George meninggal lebih dulu, dan bagiannya dari hak kepemilikan didistribusikan secara merata antara Sam, Abigail, dan Tom. Sam meninggal berikutnya. Meskipun Abigail menandatangani hak maharnya di TOD, dia bergabung dengan Sam dalam affidavit dan disebut sebagai pemilik bersama dari properti itu. Oleh karena itu, dia dan Tom membagi bagian Sam. Pada titik ini, potensi transfer masih berlaku. Meskipun Abigail telah menandatangani hak maharnya di TOD, dia bergabung dengan Sam dalam surat pernyataan dan disebut sebagai pemilik bersama dari properti tersebut. Oleh karena itu, dia dan Tom membagi bagian SamÃƒÂ¢Ã‚â. Pada titik ini, transfer potensial masih berlaku.