Kathy ada perbedaan antara rumput laut yang digunakan untuk membuat karagenan dengan bahan pengawet yang digunakan s digunakan dalam makanan, yang telah terdegradasi. Karagenan yang terdegradasi merupakan penyebab sebagian besar masalah kesehatan. Arrageenan adalah polisakarida yang berasal dari rumput laut merah. Pada tingkat molekuler sebenarnya sangat mirip dengan plastik dan populer karena alasan itu. Ini mudah ditekuk tetapi terkunci kembali ke tempatnya, yang membuatnya menjadi aditif yang berguna untuk makanan, gel, dan busa.