Ini mewakili total 223.014 hektar tanah Nebraska untuk dijual. Sebidang tanah paling mahal yang terdaftar untuk dijual di Land And Farm baru-baru ini adalah $ 14 juta, sedangkan harga rata-rata untuk tanah, peternakan, dan pertanian di Nebraska adalah $ 732.835. Harga rata-rata tanah, peternakan dan pertanian di Nebraska adalah $922.251. Penelitian Land And Farm menunjukkan bahwa lebih dari setengah tanah di Nebraska adalah milik pribadi. Sekitar 51 persen pendapatan tahunan Nebraska dari pertanian berasal dari produk ternak (diklasifikasikan sebagai sapi, unggas, domba, dan babi).