Munculnya resistensi bakteri terhadap antibiotik tersebut saat ini telah membatasi penggunaannya. Tiga mekanisme spesifik yang berbeda dari resistensi tetrasiklin telah diidentifikasi sejauh ini: penghabisan tetrasiklin, perlindungan ribosom dan modifikasi tetrasiklin. Semua penentu resistensi tetrasiklin saat ini digunakan dalam biologi molekuler. Yang paling banyak ditemui adalah gen tetA kelas A (turunan RP1, RP4 atau Tn1721), B (turunan Tn10) dan C (turunan pSC101 atau pBR322) yang mengkode sistem penghabisan tetrasiklin.