Beberapa penyebab umum dari kejang kandung kemih adalah: 1 Infeksi saluran kemih (ISK): Nyeri kandung kemih dan rasa terbakar adalah gejala umum dari ISK. 2 Interstitial cystitis (IC), juga disebut sindrom kandung kemih yang menyakitkan: Kondisi ini mengacu pada nyeri kandung kemih dan kemih yang bukan karena penyebab lain, seperti infeksi saluran kemih. Beberapa penyebab umum kejang kandung kemih adalah: 1 Infeksi saluran kemih (ISK) ): Nyeri kandung kemih dan rasa terbakar adalah gejala umum ISK. 2 Interstitial cystitis (IC), juga disebut sindrom kandung kemih yang menyakitkan: Kondisi ini mengacu pada nyeri kandung kemih dan kencing yang bukan karena penyebab lain, seperti infeksi saluran kemih.