Anda Tidak Harus Memiliki Gelar Sarjana. Banyak manajer ritel naik ke posisi dari lantai penjualan, tetapi lebih mudah untuk mendapatkan pekerjaan jika Anda memiliki gelar. Sebagian besar memiliki gelar sarjana di bidang administrasi bisnis dan beberapa bahkan memiliki gelar MBA.ou Tidak Harus Memiliki Gelar Sarjana. Banyak manajer ritel naik ke posisi dari lantai penjualan, tetapi lebih mudah untuk mendapatkan pekerjaan jika Anda memiliki gelar. Sebagian besar memiliki gelar sarjana di bidang administrasi bisnis dan beberapa bahkan memiliki gelar MBA.