Browser Helper Object (BHO) adalah modul DLL yang dirancang sebagai plugin untuk browser web Internet Explorer Microsoft untuk menyediakan fungsionalitas tambahan.BHO diperkenalkan pada Oktober 1997 dengan rilis versi 4 dari Internet Explorer.Kebanyakan BHO dimuat satu kali oleh setiap instance baru Internet Explorer. Namun, dalam kasus Windows Explorer, instance baru diluncurkan untuk setiap jendela. HO diperkenalkan pada Oktober 1997 dengan dirilisnya versi 4 Internet Explorer. Sebagian besar BHO dimuat sekali oleh setiap instance baru Internet Explorer. Namun, dalam kasus Windows Explorer, instance baru diluncurkan untuk setiap jendela.