Kaktus dan sukulen umumnya merupakan tanaman yang mudah tumbuh dan tidak memiliki daftar persyaratan yang panjang. Namun, salah satu dari sedikit persyaratan yang mereka miliki mungkin sulit untuk disediakan di dalam ruangan. Kebanyakan kaktus dan sukulen dianggap sebagai tanaman Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“cahaya tinggiÃƒÂ¢Ã‚â. Mereka membutuhkan tingkat cahaya minimal 1.000 kaki-lilin untuk bertahan hidup. Kaktus hutan, seperti kaktus Natal (Schlumbergera truncata), dapat dipelihara dengan 750 foot-candle, tetapi berkembang dengan 1.000 foot-candle.