Pertama periksa registri Anda untuk entri yang tidak valid. Asosiasi file yang salah dapat menjadi hasil dari masalah mendasar dalam sistem PC Anda. Karena itu, sangat disarankan untuk memindai PC Anda dari entri registri yang tidak valid, proses yang tidak digunakan, dan pengaturan sistem yang tidak menguntungkan lainnya untuk mengidentifikasi masalah perlambatan. Pertama, periksa registri Anda untuk entri yang tidak valid. Asosiasi file yang salah dapat menjadi hasil dari masalah mendasar dalam sistem PC Anda. Karena itu, sangat disarankan untuk memindai PC Anda dari entri registri yang tidak valid, proses yang tidak digunakan, dan pengaturan sistem yang tidak menguntungkan lainnya untuk mengidentifikasi masalah perlambatan.