Perangkat Keras Woodworker menyediakan bantalan putar dan komponen serta aksesori lazy susan lainnya. Tiang toko, bantalan meja putar, perangkat keras pivot, dan bantalan diameter bulat untuk susan malas. Pilihan bantalan putar kami mencakup putar datar dalam empat ukuran. Perangkat keras susan malas hadir dengan beberapa opsi kapasitas pemasangan dan pemuatan. Suku cadang susan malas sangat bagus untuk memperbaiki susan polimer dan plastik Anda. Bagian-bagian ini juga bagus jika Anda sedang membuat susan kayu yang dibuat khusus. Kami baru-baru ini menambahkan bantalan putar kursi bar ke bagian perangkat keras susan malas kami! Pesan online atau hubungi pakar perangkat keras kami yang membantu di 1-800-383-0130 hari ini untuk pengiriman 24 jam.