Biaya ini dikenal sebagai harga pokok penjualan pada P/L. Untuk tujuan analitis harga pokok penjualan dinyatakan sebagai persentase dari pendapatan. Misalnya, jika pendapatan adalah $1.500 untuk bulan tersebut dan harga pokok penjualan adalah $800, persentasenya akan menjadi 53 persen. Pengeluaran ini dikenal sebagai harga pokok penjualan pada P/L. Untuk tujuan analitis harga pokok penjualan dinyatakan sebagai persentase dari pendapatan. Misalnya, jika pendapatan adalah $1.500 untuk bulan tersebut dan harga pokok penjualan adalah $800, persentasenya adalah 53 persen.