Seorang misoginis adalah pria yang percaya bahwa wanita tidak selalu benar. Seorang misoginis adalah pria yang percaya bahwa pria dan wanita pada dasarnya berbeda. Seorang misoginis adalah pria yang percaya bahwa itu adalah haknya untuk mendekati wanita yang menurutnya menarik. Seorang misoginis adalah pria yang lebih menyukai wanita yang lebih muda daripada wanita yang lebih tua. misoginis adalah pria yang ingin wanita menghormatinya. Seorang misoginis adalah pria yang akan memukul seorang wanita jika dia memukulnya terlebih dahulu. Seorang misoginis adalah pria yang menganggap anak-anak dalam rumah tangga orang tua tunggal tumbuh memiliki lebih banyak masalah daripada anak-anak yang dibesarkan dalam rumah tangga orang tua ganda.