Jika Anda ingin mempelajari cara menjadi penderita anoreksia, kunjungi beberapa situs web yang memiliki foto penderita anoreksia dan gambar anoreksia. Anak perempuan dan laki-laki ini, ya 10% orang yang menderita gangguan ini adalah penderita anoreksia laki-laki, tidak cantik. Kiat-kiat|Menurunkan Berat Badan|Menjadi Kurus. Jika Anda menginginkan diet yang akan mengajari Anda bagaimana menjadi anoreksia, Anda mencari cara untuk menurunkan berat badan ke titik di mana tubuh Anda akan mencapai 80% dari berat rata-rata orang lain.