Sakit kepala dapat menyebabkan nyeri dan sensitivitas kulit kepala. Dengan sakit kepala tegang, Anda mungkin merasa seperti ada ikatan yang ketat di sekitar kepala Anda. Dengan migrain kronis, kulit kepala Anda mungkin sangat sensitif terhadap sentuhan, menyebabkan rasa sakit bahkan dengan menyikat lembut. Sakit kepala dari suatu kondisi yang dikenal sebagai arteritis temporal dapat melibatkan kulit kepala. Ini adalah keadaan darurat medis yang dapat menyebabkan kehilangan penglihatan. Gejalanya meliputi sakit kepala di pelipis dan gangguan penglihatan.