Ambil surat nikah Anda jika sudah siap. Karena PA memerlukan masa tunggu 72 jam, dibutuhkan setidaknya tiga hari untuk mendapatkan lisensi Anda. Mungkin diperlukan waktu empat atau lima hari tergantung kapan Anda mengajukan permohonan lisensi. Misalnya, jika Anda mengajukan permohonan lisensi pada hari Rabu, Anda mungkin tidak mendapatkan lisensi hingga hari Senin karena kantor akan tutup pada akhir pekan. 5. Menikah dalam waktu 60 hari setelah menerima surat nikah. Lisensi pernikahan Pennsylvania berlaku selama 60 hari, selama waktu itu pernikahan harus dilangsungkan dan surat nikah yang telah diisi dikembalikan ke daftar wasiat county.