PBR322 plasmid mengandung gen yang memungkinkan bakteri menjadi resisten terhadap antibiotik tetrasiklin dan ampisilin. Untuk menggunakan plasmid pBR322 untuk mengkloning gen, endonuklease restriksi terlebih dahulu memotong plasmid di situs restriksi. PBR322 plasmid berisi tiga situs restriksi: PstI, SalI dan ecoRI. Dua situs restriksi pertama terletak di dalam gen yang masing-masing mengkode resistensi ampisilin dan tetrasiklin. Namun, plasmid tidak terbatas pada bakteri; mereka juga hadir di beberapa eukariota (misalnya, melingkar, plasmid nuklir di Dictyostelium purpureum). Plasmid adalah DNA untai ganda melingkar yang biasanya ditemukan pada bakteri (namun hal itu terjadi pada eukarya dan prokarya).