Dalam banyak kasus, lebar yang digunakan adalah 36 inci. Ini mungkin terlalu sempit untuk beberapa orang, jadi 42 inci menjadi lebih umum. 48 inci juga merupakan ukuran bagus lainnya. Lorong-lorong lebar adalah yang lebarnya empat kaki ke atas. Tentu ukuran rumah juga harus diperhatikan. Lorong besar tidak boleh digunakan di rumah kecil dan sebaliknya. Di antara desainer, lorong selebar 4 kaki cocok untuk rumah dengan luas minimal 2.000 kaki persegi. Lorong 3 kaki dan di bawahnya adalah untuk rumah yang lebih kecil. Untuk rumah seluas 3.000 kaki persegi atau lebih besar, lorong yang lebar sangat ideal. Lorong yang panjang harus lebar agar terlihat dan terasa akomodatif.