Pastikan Anda mengetahui dosis aspirin yang harus diminum dan seberapa sering meminumnya. Aspirin dosis rendah (81 mg) adalah dosis yang paling umum digunakan untuk mencegah serangan jantung atau stroke. Tetapi dosis untuk aspirin harian dapat berkisar dari 81 mg hingga 325 mg. Satu aspirin dosis rendah mengandung 81 mg. Satu aspirin kekuatan dewasa mengandung sekitar 325 mg. Spirin dapat mengurangi kemungkinan Anda terkena serangan jantung atau stroke jika Anda memiliki penyakit arteri koroner atau faktor risiko tertentu, seperti diabetes, tekanan darah tinggi , kolesterol tinggi, atau merokok. Jika Anda memiliki risiko lebih tinggi terkena serangan jantung atau stroke, aspirin akan lebih bermanfaat bagi Anda.