Sayangnya, kucing yang kehilangan berat badan sering kali merupakan kucing yang sakit, dan gejala penyakit kucing utama ini mudah dilewatkan oleh banyak orang tua peliharaan. Kucing Anda, ketika sehat, biasanya akan memiliki berat badan yang sama dari tahun ke tahun, kecuali mereka yang bertambah berat badannya. Perawatan kucing yang baik termasuk mengetahui berapa berat kucing normal untuk kucing Anda dan mengambil tindakan ketika terjadi penurunan berat badan kucing. Banyak penyakit kucing memiliki penurunan berat badan sebagai salah satu gejala utama. Saya telah memeriksa ribuan kucing selama 20 tahun terakhir dan saya telah melihat kucing sehat datang dari tahun ke tahun dengan berat yang sama, hampir satu ons.