Selamat datang di Forma tically.com, template format MLA tercepat dan terakurat di web. Situs ini dimaksudkan untuk membantu Anda mengajar atau menggunakan format MLA lebih efektif daripada sebelumnya. Memformat MLA dalam pengolah kata seperti Microsoft Word dapat memakan banyak waktu bahkan setelah mempelajari caranya. Itu sebabnya kami memutuskan untuk membuat situs web ini. Kami memilih untuk menjadikannya sebagai templat format MLA karena templatnya mudah. Yang harus dilakukan untuk memformat esai dengan benar dalam Format MLA adalah mengisi kotak kosong, mengikuti petunjuk templat, dan duduk santai sementara alat kami menangani sisanya. Bersama dengan template format MLA kami, kami telah membuat sumber daya lain seperti panduan pemformatan tertulis, bantuan penulisan esai, dan video.