Kita hanya bisa membayangkan betapa megahnya Parthenon muncul di pertengahan abad kelima SM, dengan para pemuja berkumpul di kuil pusatnya yang menjulang tinggi untuk memberikan penghormatan kepada patung dewi Athena setinggi 40 kaki dari emas dan gading. dibangun seluruhnya dari marmer dari dasar candi hingga gentengnya. Itu memiliki dua pedimen skala besar, masing-masing diisi dengan lebih dari 20 figur marmer berukuran lebih besar dari aslinya dalam komposisi yang memuji Athena dan kekuatannya.