Ini adalah istilah yang digunakan dokter untuk menunjukkan DI MANA di jantung serangan jantung (infark miokard) telah terjadi. Anterior berarti depan-jadi serangan jantung ini terjadi di bagian depan jantung. Ini tidak begitu baik, karena bagian depan sebagian besar ventrikel kiri-bagian yang memompa darah beroksigen ke tubuh.Ini adalah istilah yang digunakan dokter untuk menunjukkan DI MANA di jantung serangan jantung (infark miokard) telah terjadi. Anterior artinya depan-jadi serangan jantung ini terjadi di bagian depan jantung.