A Nutrition & Dietetics, menjawab atas nama Intermountain Healthcare. Orang yang makan ikan sering memiliki tingkat penyakit jantung yang lebih rendah. Berdasarkan hal ini, American Heart Association merekomendasikan agar orang makan ikan 2 hingga 3 kali setiap minggu. Merkuri semakin umum di banyak ikan laut. Untuk melindungi diri Anda, makan tidak lebih dari 12 ons seminggu ikan ini: halibut, bass laut, ikan todak, mackerel, kerapu, kakap merah, dan jeruk kasar. Tampilkan Lebih Banyak Lanjutkan Belajar tentang Pedoman Makan Sehat