Sensor piezoelektrik ini merupakan salah satu jenis sensor tekanan yang dapat menghasilkan sinyal tegangan keluaran analog yang sebanding dengan tekanan yang diberikan pada sensor piezoelektrik. Sensor Suhu Analog. Sensor suhu tersedia secara luas baik sebagai sensor digital maupun analog. Biasanya sensor suhu analog yang digunakan adalah termistor. Ada berbagai jenis termistor yang digunakan untuk aplikasi yang berbeda. Termistor adalah resistor sensitif termal yang digunakan untuk mendeteksi perubahan suhu.