Sumber daya Universitas Illinois tentang integritas akademik. Kantor Wakil Rektor Penelitian memberikan pedoman untuk integritas akademik dalam pengajaran, penelitian, layanan, kursus, penelitian dan publikasi, serta informasi tentang kekayaan intelektual. definisi integritas akademik. Integritas akademik berarti kejujuran dan tanggung jawab dalam beasiswa. Mahasiswa dan fakultas sama-sama harus mematuhi aturan beasiswa yang jujur, yang berarti bahwa semua pekerjaan akademik harus dihasilkan dari upaya individu sendiri.