Di beberapa yurisdiksi, seorang individu yang dihukum karena kejahatan Kelas C dapat menerima hukuman 10 hingga 40 tahun. Denda maksimum bervariasi menurut hukum negara bagian dan federal. Denda maksimum bisa $10.000 atau hingga $100.000. Kejahatan di Kelas C lebih ringan daripada kejahatan di Kelas B. Namun, mereka lebih parah daripada kejahatan Kelas D. Misalnya, hukuman kejahatan Kelas D biasanya memiliki hukuman maksimum 25 tahun penjara. Denda maksimum bervariasi menurut hukum negara bagian dan federal. Denda maksimum dapat menjadi $ 10.000 atau hingga $ 100.000. Kejahatan di Kelas C lebih ringan daripada kejahatan di Kelas B. Namun, mereka lebih parah daripada kejahatan Kelas D. Misalnya, hukuman kejahatan Kelas D biasanya memiliki hukuman maksimal 25 tahun penjara.