Apa itu 'Holding Period Return/Yield'. Total pengembalian yang diterima dari memegang aset atau portofolio aset selama periode waktu tertentu, umumnya dinyatakan sebagai persentase. Holding period return/yield dihitung berdasarkan total return dari aset atau portofolio yaitu pendapatan ditambah perubahan nilai. Ini sangat berguna untuk membandingkan pengembalian antara investasi yang diadakan untuk periode waktu yang berbeda. dimana t = jumlah tahun. Pengembalian untuk periode waktu reguler seperti kuartal atau tahun dapat dikonversi menjadi pengembalian periode holding melalui rumus berikut: (1 + HPR) = (1 + r1) x (1 + r2) x (1 + r3) x (1 + r4) di mana r1, r2, r3 dan r4 adalah pengembalian periodik.