Tingkat 9 (52.700 poin). Anda dapat menambahkan lagu-lagu iTunes ke iPod sebanyak yang Anda suka dan jika semua iPod tersebut terhubung ke perpustakaan yang sama, maka lagu-lagu tersebut dapat digunakan di semuanya. Seperti yang telah Anda tunjukkan, komputerlah yang berwenang untuk menggunakan lagu-lagu itu bukan iPod. Anda dapat menambahkan lagu-lagu iTunes ke iPod sebanyak yang Anda suka dan jika semua iPod itu terhubung ke perpustakaan yang sama maka lagu-lagu tersebut dapat digunakan pada mereka semua.