Misalnya, seseorang dengan gelar Master dalam pekerjaan sosial klinis mungkin memerlukan 2.000 jam untuk mendapatkan sertifikasi dari pemerintah. Bagi orang yang tertarik dengan terapi seks, pekerjaan klinis ini harus dilakukan di tempat yang menawarkan terapi seks, di bawah pengawasan terapis seks yang telah setuju untuk bertindak sebagai mentor. Sebagai aturan umum, setelah seseorang disertifikasi sebagai profesional kesehatan mental oleh pemerintah, dimungkinkan untuk menawarkan layanan sebagai terapis seks.