Biasanya, selai kacang dan buah adalah bahan yang paling umum digunakan untuk membuat protein shake terasa enak. Selai kacang sangat menarik bagi mereka yang membeli cokelat kocok karena memberi mereka rasa seperti permen. Selai kacang juga menghilangkan sisa rasa yang dapat diberikan oleh pemanis alternatif pada suatu produk. Stroberi dan pisang cukup sering digunakan saat membuat protein shake juga terasa lebih enak. Namun, Anda bisa menggunakan buah apa pun yang menurut Anda menarik. Stroberi dan pisang matang tidak memerlukan tambahan gula untuk membuatnya terasa enak. Banyak orang menganggap buah-buahan seperti blueberry dan cranberry terlalu asam untuk digunakan tanpa gula. Selai kacang sangat menarik bagi mereka yang membeli cokelat kocok karena memberi mereka rasa seperti permen. Selai kacang juga menghilangkan aftertaste yang menggunakan pemanis alternatif dapat memberikan suatu produk. Stroberi dan pisang cukup sering digunakan saat membuat protein shake juga terasa lebih enak.