Menambahkan yogurt ke protein shake Anda dapat memberikan kedalaman ekstra. Ini bisa membuatnya lebih manis dan lebih menyenangkan. Ini juga akan membuat goyangannya sedikit lebih kental, yang mungkin dinikmati beberapa orang. Alih-alih membeli protein shake yang sudah dicampur sebelumnya, Anda juga bisa membuatnya sendiri. Belilah bubuk protein di toko makanan kesehatan. Bubuk dapat dicampur dengan susu, buah atau jus. Dengan mengikuti tip-tip ini, Anda akan dapat membuat protein shake Anda terasa lebih enak, yang pada gilirannya akan membantu Anda membangun otot. Menambahkan yogurt ke protein shake Anda dapat menambah kedalamannya. Ini bisa membuatnya lebih manis dan lebih menyenangkan. Ini juga akan membuat goyangannya sedikit lebih kental, yang mungkin dinikmati beberapa orang. Alih-alih membeli protein shake pra-campuran, Anda juga bisa membuatnya sendiri.