Protein mioglobin menyimpan oksigen dalam sel otot, yang menggunakan oksigen untuk mengekstrak energi yang dibutuhkan untuk aktivitas konstan. Mioglobin adalah protein berpigmen kaya. Semakin banyak mioglobin di dalam sel, semakin merah, atau lebih gelap, dagingnya. Saat daging gelap dimasak, warna mioglobin berubah tergantung pada suhu interior daging. Daging sapi langka dimasak hingga 140Â° F, dan warna merah mioglobin tetap tidak berubah. Di atas 140Â° F, mioglobin kehilangan kemampuannya untuk mengikat oksigen, dan atom besi di pusat struktur molekulnya kehilangan elektron.