Arp memungkinkan Anda untuk melihat dan memodifikasi cache ARP. Jika dua host pada subnet yang sama tidak berhasil melakukan ping satu sama lain, coba jalankan perintah arp -a pada setiap komputer untuk melihat apakah komputer memiliki alamat kontrol akses media (MAC) yang benar yang terdaftar satu sama lain. Anda dapat menggunakan Ipconfig untuk menentukan alamat MAC host yang benar. Anda juga dapat menggunakan Arp untuk melihat konten cache ARP dengan mengetikkan arp -a pada prompt perintah. Ini menampilkan daftar entri cache ARP, termasuk alamat MAC-nya. Berikut ini adalah contoh daftar entri cache ARP.