Relevansi. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: ya, itu benar...ketika mereka akan mati, mereka tahu itu.. jadi mereka melarikan diri atau pergi ke suatu tempat yang sangat pribadi untuk mati.. seperti di suatu tempat di mana Anda biasanya tidak masuk ke dalam rumah..oa kucing harus ada alasan fisik itu kesakitan dan mereka mencoba melarikan diri dari alasan fisik itu. Kisah tentang :mengembara hanyalah sebuah dongeng. Orang-orang melihat kucing itu pergi kemudian menemukannya mati atau tidak pernah kembali dan menganggap kucing itu pergi untuk mati.