Jika Anda memiliki IRA reguler, Anda harus mulai mengambil distribusi pada usia 70 tahun. Aturan ini tidak berlaku untuk Roth IRA. Anda tidak pernah diharuskan untuk mengambil distribusi dari Roth IRA Anda sendiri. Penerima harus mengambil distribusi setelah kematian pemilik aslinya. Jika Anda memiliki IRA biasa, Anda Diwajibkan untuk mulai mengambil distro pada usia 70 tahun. Aturan ini tidak berlaku untuk Roth IRA. Anda tidak pernah diharuskan untuk mengambil distribusi dari Roth IRA Anda sendiri.