Jenis ikatan yang jarang disebutkan adalah ikatan logam. Dalam jenis ikatan ini, setiap atom dalam logam menyumbangkan satu atau lebih elektron ke lautan elektron yang berada di antara banyak atom logam. Di laut ini, setiap elektron bebas (berdasarkan sifat gelombangnya) untuk berasosiasi dengan banyak atom sekaligus. ikatan tunggal antara dua atom sesuai dengan berbagi satu pasangan elektron. Kerapatan elektron dari dua elektron ikatan ini terkonsentrasi di wilayah antara dua atom, yang merupakan kualitas yang menentukan dari ikatan sigma.