Penipuan DHGate Terungkap. Oleh jake pada Senin, 25 April 2011 | Tidak ada komentar. Sangat jarang penipuan internet seperti penipuan DHGate tetap berada di bawah radar untuk jangka waktu yang lama. Biasanya penipuan internet dilaporkan di forum, ke standar perdagangan dan semua tempat lain 10 menit setelah terjadi. Tentang DHGate. Oleh jake pada Senin, 25 April 2011 | Tidak ada komentar. Situs web ini didedikasikan untuk penipuan DHGate, jadi wajar saja jika pertama-tama kita membahas apa itu DHgate, apa fungsinya, dan mengapa banyak dibahas secara online.