Sebuah daftar dari Â¢Ã‚âÂ¢Ã‚ârekaman penjagaÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ââââ dari tertentu entitas adalah daftar yang cukup. Aturan ini tidak memperhitungkan bahwa pernyataan pra-persidangan menyertakan daftar saksi untuk digunakan dalam sanggahan atau untuk pemakzulan. Hal-hal ini diatur oleh hukum kasus. Aturan ini tidak memperhitungkan bahwa pernyataan pra-persidangan menyertakan daftar barang bukti untuk digunakan dalam sanggahan atau untuk pemakzulan. Hal-hal ini diatur oleh hukum kasus. Catatan atau catatan dokter dapat diberikan sebagai pengganti laporan tertulis.