Keausan sendi ibu jari yang berlebihan dari waktu ke waktu dapat menyebabkan kerusakan tulang rawan sendi yang menyebabkan peradangan dan potensi osteoartritis pada sendi ini. Aktivitas berlebihan juga dapat menyebabkan peradangan pada tendon di sekitar sendi ibu jari. Rheumatoid arthritis juga bisa menjadi penyebab nyeri ibu jari. Jika tendon di sekitar ibu jari meradang, tendonitis dapat terjadi yang menyebabkan rasa sakit di sekitar sendi ibu jari. Sumber potensial lain dari nyeri sendi ibu jari adalah carpal tunnel syndrome.