Laporkan Penyalahgunaan. Anda tidak pernah menggunakan tanggal atau persyaratan gaji pada surat lamaran atau resume Anda. Yang akan dibahas dalam wawancara apa yang mereka tawarkan bukan apa yang Anda inginkan atau butuhkan. Cobalah untuk menghindari apa yang Anda minta karena mereka mencoba menjebak Anda. Laporkan Penyalahgunaan. Anda tidak pernah menggunakan tanggal atau persyaratan gaji pada surat lamaran atau resume Anda. Yang akan dibahas dalam wawancara apa yang mereka tawarkan bukan apa yang Anda inginkan atau butuhkan.