Luton terletak kurang dari 30 mil di utara pusat kota London, memberikan hubungan yang baik dengan Kota dan bagian lain negara itu melalui jaringan jalan tol dan sistem Kereta Api Nasional. Luton juga merupakan rumah bagi Bandara London Luton, salah satu bandara pengumpan utama untuk London dan tenggara. Jaringan layanan bus yang dijalankan oleh Arriva dan Centrebus melayani daerah perkotaan Luton dan Dunstable, dan pada tahun 2013 sebuah rute bus rapid transit dibuka, Busway Luton ke Dunstable, menghubungkan kota dengan Bandara.