Istirahat yang cukup selama kehamilan penting untuk memiliki lebih banyak energi selama kehamilan. Istirahat yang tepat berarti tidur selama 8-9 jam tanpa gangguan setiap malam. Namun, 78% wanita hamil melaporkan bahwa mereka mengalami kesulitan tidur. cara untuk mendapatkan nutrisi yang Anda butuhkan untuk tetap berenergi adalah makan 5-6 porsi kecil sepanjang hari. Ini membantu meratakan energi Anda dan membantu Anda menghindari tabrakan. 1 Selain sarapan, makan siang, dan makan malam, makanlah setidaknya 2 camilan sehat dan bergizi sepanjang hari untuk menjaga energi Anda tetap terjaga.