Perbedaan antara karpet dan permadani tidak terlalu sulit untuk dipahami. Orang dapat mengatakan bahwa karpet digunakan di seluruh dunia sebagai lantai, dan karpet hanyalah kata lain yang disebut lantai ini. Hal tersebut setengah benar karena permadani juga digunakan sebagai lantai. Namun, karpet dan permadani bukanlah hal yang sama. Akibatnya, Anda tidak bisa mengatakan permadani hanyalah kata lain untuk menyebut karpet. Jadi, kita tidak dapat menggunakan kata-kata ini sebagai sinonim karena ada perbedaan antara karpet dan permadani yang akan disorot dalam artikel ini. Perbedaan ini sangat mudah dipahami.