Fungsi Sitoplasma dan Berbagai Komponennya. 3 Juni 2014 oleh C. Paris. Sitoplasma sel mengandung zat seperti jeli di dalam sel, yang disebut sitosol, dan sub-struktur sel itu sendiri, yang disebut organel.ytosol. Banyak dari organel yang terdaftar terkandung dalam membran mereka sendiri, dan tersuspensi di dalam cairan yang disebut sitosol, atau cairan intraseluler. Sangat mudah untuk mengacaukan sitosol untuk sitoplasma, tetapi mereka tidak hal yang sama. Sitosol hanyalah salah satu elemen dalam sitoplasma.