Jika Anda melakukannya dan Anda ingin membuatnya lebih keren, Anda dapat menginstal Ubuntu di dalamnya. Surface Pro, dengan CPU Intel i5, RAM 4GB, dan SSD 64GB yang cepat, belum lagi layar sentuh 10 titik, membuat PC/tablet hybrid Ubuntu impian di atas kertas. Jika Anda melakukannya dan Anda ingin membuatnya gila-gilaan lebih keren, Anda bisa menginstal Ubuntu di atasnya. Surface Pro, dengan CPU Intel i5, RAM 4GB, dan SSD 64GB yang cepat, belum lagi layar sentuh 10 titik, membuat PC/tablet hybrid Ubuntu impian di atas kertas.