http://forums.androidcentral.com/samsung-galaxy-s5/379866-video-calling-galaxy-s5-iphone-5s.html. Program apa yang akan bekerja untuk iPhone ke Samsung S5 untuk FaceTime. ... Mengunduh Skype dari Google Play Store seperti yang Anda katakan.kype! Sebuah aplikasi yang dibuat untuk orang-orang, untuk orang-orang yang suka membuat panggilan gratis, untuk orang-orang yang ingin menghabiskan waktu mengobrol dengan teman-teman mereka di ponsel mereka, atau platform lain di sini adalah langkah-langkah yang akan memandu Anda untuk mengunduh aplikasi Skype di Samsung Galaxy S5 Mini Anda.