Tapi Kepresidenan Bush menampilkan tahun terakhir Perang Dingin dan Perang Teluk, dan Doktrin Reagan segera memudar dari kebijakan AS saat Perang Dingin berakhir. Bush juga mencatat dividen perdamaian hingga akhir Perang Dingin dengan manfaat ekonomi dari penurunan pengeluaran pertahanan. Doktrin Reagan mengikuti tradisi presiden AS yang mengembangkan doktrin kebijakan luar negeri, yang dirancang untuk mencerminkan tantangan yang dihadapi hubungan internasional negara-negara tersebut. kali, dan mengusulkan solusi kebijakan luar negeri kepada mereka.