Fungsi utama diafragma adalah sebagai otot pernapasan, artinya membantu pernapasan. Hal ini dibantu oleh otot-otot lain dan otot bantu pernapasan ketika seseorang mengalami sesak napas. Ketika diafragma berkontraksi, paru-paru mengembang dan udara dihirup.t adalah lembaran otot datar yang bertanggung jawab untuk bernafas. Diafragma pada dasarnya menarik dan mendorong paru-paru menyebabkannya mengembang dengan inhalasi dan berkontraksi dengan ekshalasi. Diafragma toraks juga memisahkan organ-organ di rongga dada (dada) dan perut (perut).