Transportasi Cara Pergi ke U.S. Bank Stadium. Menghadiri acara Stadion Bank A.S. adalah pengalaman yang menyenangkan dan urban. Terletak di antara komunitas Downtown East dan Elliot Park, U.S. Bank Stadium mudah diakses tidak peduli bagaimana Anda memilih untuk sampai ke stadion. Cara terbaik untuk sampai ke stadion adalah merencanakan ke depan, datang lebih awal dan mempertimbangkan semua pilihan transportasi yang tersedia untuk Anda. Alamat Kami 401 Chicago Avenue S. Minneapolis, MN 55415. Merencanakan perjalanan Anda dan memiliki pertanyaan tentang bagaimana menuju ke Stadion U.S. Bank? Silahkan hubungi kami di 612-777-8700 atau melalui email.