Menjadi Konselor / Psikoterapis. Di bawah ini adalah struktur pelatihan tiga tahap atau rute yang akan direkomendasikan BACP untuk pelatihan konselor/psikoterapis. Ini hanya pedoman untuk mencoba dan membantu Anda dan BACP hanya dapat merekomendasikan kursus terakreditasi BACP tertentu karena kami telah melihat kriteria kursus. Menjadi Konselor/Psikoterapis. Di bawah ini adalah struktur pelatihan tiga tahap atau rute yang akan direkomendasikan BACP untuk pelatihan konselor/psikoterapis. Ini hanya pedoman untuk mencoba dan membantu Anda dan BACP hanya dapat merekomendasikan kursus terakreditasi BACP tertentu karena kami telah melihat kriteria kursus.