Jejak Kabut. Jarak: 3 mil (4,8 km) pulang pergi ke Vernal Fall, 7 mil (11 km) pulang pergi ke Nevada Fall. Jejak Kabut. Anda akan menemukan pemandangan Vernal Fall yang luar biasa dari jembatan penyeberangan pada ketinggian 0,75 mil (1,3 km). Di luar jembatan, pada 0,2 mil, Mist Trail dan John Muir Trail berbeda. Anda juga dapat mengambil John Muir Trail ke puncak Vernal Fall (melalui cutoff Clark Point) dan puncak Nevada Fall, atau menggabungkan Mist Trail dan John Muir Trail menjadi satu lingkaran.