Di sini, kami memetakan persentase setiap pelanggan mobil baru merek yang menyewa: Mobil yang paling sering disewa adalah sedan mewah kecil. Sewa menyerap 60 persen dari model ini. Lebih dari setengah dari semua sedan mewah dari berbagai ukuran disewakan. KEADAAN. Orang-orang New England menyukai sewa mereka, karena lima negara bagian yang menyukai sup krim berada di peringkat 10 besar. Orang Texas tidak terlalu mempercayai mereka. Meskipun menjadi pasar mobil ritel No. 2 (di belakang California), orang Texas hanya menyewa 11 persen dari mobil baru mereka. Arkansas berada di urutan terakhir dengan hanya 2 persen.