NAMA LAIN: Rumput botol, rumput bulu hijau, millet liar, rumput merpati. Rubah hijau adalah penghasil benih yang berat tetapi merupakan pesaing yang buruk kecuali di tegakan yang padat. Berkecambah lebih lambat tumbuh dengan cepat, dan dapat bersaing dengan tanaman. Di bawah intensitas cahaya rendah, tanaman ekor rubah hijau tumbuh sangat buruk dan tetap kecil. NAMA TERSEBUT: Rumput botol, rumput bulu hijau, millet liar, rumput merpati. HABITAT: Ladang gandum, kebun , pinggir jalan dan tempat sampah.