Pendidikan di Namibia adalah wajib selama 10 tahun antara usia 6 dan 16. Ada sekitar 1500 sekolah di Namibia yang 100 milik swasta. Konstitusi mengarahkan pemerintah untuk menyediakan pendidikan dasar gratis; namun, keluarga harus membayar biaya untuk seragam, buku, asrama, dan perbaikan sekolah. Di sini ada sekitar 1500 sekolah di Namibia yang 100 di antaranya adalah milik pribadi. Konstitusi mengarahkan pemerintah untuk menyediakan pendidikan dasar gratis; namun, keluarga harus membayar biaya untuk seragam, buku, asrama, dan perbaikan sekolah.