3.0 Konversi fentanil IV menjadi morfin enteral 1. Ubah fentanil IV menjadi morfin IV terlebih dahulu mengikuti langkah di atas 2. Kemudian Ubah morfin IV menjadi morfin enteral. Dosis Maks: Catatan: Ini adalah dosis maksimum sehubungan dengan mengubah seseorang yang sudah menggunakan opioid. Itu tidak mencerminkan dosis dalam situasi akut. Morfin IV = 5mg /dosis Morfin enteral = 15mg/dosis Konversi fentanil IV menjadi morfin IV: __mikrogram/24 jam fentanil IV bagi 1000 x 25 = ___mg/24 jam morfin IV (bagi menjadi Q4-Q6h) Konversi fentanil IV menjadi enteral morfin: __mikrogram/24 jam fentanil IV bagi 1000 x 25 x 3 = ___mg/24 jam morfin enteral (bagi menjadi Q4-Q6H)