Jika Anda melahirkan bayi Anda sebelum 37 minggu, itu disebut kelahiran prematur dan bayi Anda dianggap prematur. Pergi ke persalinan prematur tidak berarti Anda akan memiliki bayi prematur. Hingga setengah dari wanita yang mengalami persalinan prematur akhirnya melahirkan pada 37 minggu atau lebih. Sekitar seperempat dari kelahiran prematur direncanakan. Jika Anda atau bayi Anda mengalami komplikasi dan tidak sehat, tim medis Anda mungkin memutuskan untuk menginduksi persalinan lebih awal atau melakukan operasi caesar sebelum 37 minggu.