Pada tahun 3643 BBY, saat bekerja sebagai mata-mata untuk Darth Baras, Rylon memimpin pasukan Republik untuk melawan Kekaisaran di planet Balmorra. Setelah mengambil pabrik Balmorran, Rylon dan pasukannya bertemu dengan murid Baras, yang dikirim untuk melenyapkan Rylon karena dia dalam bahaya dikompromikan. Setelah menyaksikan pasukannya mati, Rylon berhadapan langsung dengan Sith Warrior. Rylon menyatakan kesetiaannya yang mendalam untuk Kekaisaran dan mempersiapkan dirinya untuk bertempur dengan Sith, tetapi Prajurit Sith membunuh Rylon dalam pertempuran. Rylon memiliki seorang putra, Durmat, yang juga dibunuh oleh murid Baras karena dia mengetahui kesetiaan ayahnya yang sebenarnya.