A. itu tergantung pada Anda. . Sakit tenggorokan dapat disebabkan oleh virus (menular selama beberapa hari), Strep (menular selama Anda menderita Strep), mono (menular selama fase aktif penyakit), dan beberapa lusin hal lainnya. .Jawaban ini tidak boleh dianggap sebagai nasihat medis...t tergantung pada Anda. . Sakit tenggorokan dapat disebabkan oleh virus (menular selama beberapa hari), Strep (menular selama Anda menderita Strep), mono (menular selama fase aktif penyakit), dan beberapa lusin hal lainnya. . Jawaban ini tidak boleh dianggap sebagai nasihat medis...