Nama Brandon berasal dari bahasa Teutonik. Arti nama Brandon dalam bahasa Teutonik adalah: Dari bukit suar. Arti Bahasa Inggris: Nama Brandon adalah nama bayi bahasa Inggris. Arti nama Brandon dalam bahasa Inggris adalah: Berasal dari nama keluarga dan nama tempat berdasarkan bahasa Inggris Kuno untuk 'bukit tertutup sapu'. Sapu adalah gulma yang produktif. Juga, 'Dari bukit suar'. Shakespeare Arti Nama Brandon adalah nama bayi Shakespeare. Arti nama Brandon Teutonik adalah: Dari bukit suar. Arti Bahasa Inggris: Nama Brandon adalah nama bayi bahasa Inggris. Arti nama Brandon dalam bahasa Inggris adalah: Berasal dari nama keluarga dan nama tempat berdasarkan bahasa Inggris Kuno untuk 'bukit tertutup sapu'. Sapu adalah rumput liar yang subur.