Sekolah, bagaimanapun, mengatakan Wolf gagal mengikuti aturan berpakaian yang jelas untuk pesta prom yang telah disiapkan beberapa bulan sebelumnya. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Kode berpakaian untuk gadis prom yang ditentukan harus mengenakan gaun formal,ÃƒÂ¢Ã‚â kata sekolah itu dalam sebuah pernyataan. Tidak ada yang terkejut dengan keputusan Wolf untuk tidak mengenakan gaun ke pesta, apalagi keluarganya. Wolf, seorang lesbian, mengatakan bahwa dia mengenakan kemeja dan celana ke sekolah selama tiga tahun di Bishop McDevitt.