Ini adalah daftar pusat luka bakar di Amerika Serikat. Pusat luka bakar dan/atau fasilitas perawatan luka bakar biasanya adalah bangsal rumah sakit yang mengkhususkan diri dalam perawatan luka bakar parah. Pada 2011, ada 123 fasilitas perawatan luka bakar yang ditunjuk sendiri di Amerika Serikat. American Burn Association (ABA) dan American College of Surgeons (ACS) mengembangkan program tinjauan bersama untuk memverifikasi pusat luka bakar yang memenuhi kriteria perawatan optimal untuk pasien luka bakar.