Biaya menelepon nomor 01764. Saat menelepon dari telepon rumah, panggilan ke nomor 01764 dapat dikenakan biaya hingga 10p per menit, tergantung pada waktu dalam sehari, dan biasanya juga ada biaya pengaturan panggilan. Saat menelepon dari ponsel, panggilan ke nomor ini dikenakan biaya antara 10p dan 40p per menit. Sebagian besar operator telepon rumah menawarkan paket panggilan inklusif yang memungkinkan panggilan gratis pada waktu tertentu dalam sehari, atau setiap saat, dan sebagian besar perusahaan seluler menyertakan menit gratis kapan saja dalam pembayaran kontrak bulanan, atau sekumpulan menit untuk pengurangan biaya dalam bentuk pulsa isi ulang. Kode di dekat kode area 01764: