biaya perawatan saluran akar Meskipun perawatan ulang saluran akar biasanya lebih mahal daripada saluran akar biasa, perbedaan biaya dapat mengejutkan Anda. biaya saluran akar Biaya saluran akar bervariasi antara $400-$1.400, tetapi ada banyak faktor yang dapat mempengaruhi biaya. harga saluran akar Jika anak Anda harus memiliki saluran akar, Anda mungkin bertanya-tanya tentang biayanya. Pelajari lebih lanjut tentang harga saluran akar dari Kool Smiles. biaya rata-rata saluran akar Memahami harga saluran akar dan apa dampaknya terhadap biaya akan membantu Anda merencanakan prosedur yang seringkali mahal ini dengan lebih baik.