Sebagian besar emas yang ditambang sebenarnya berasal dari bijih emas daripada spesimen Emas yang sebenarnya. Bijihnya sering berwarna coklat, batuan bernoda besi atau kuarsa putih besar, dan biasanya hanya mengandung sedikit jejak emas. Untuk mengekstrak emas, bijih dihancurkan, kemudian emas dipisahkan dari bijih dengan berbagai metode. Nugget emas, bentuk Emas yang populer dengan kolektor, terbentuk ketika erosi menyebabkan sepotong besar Emas terpisah dari batuan induknya, dan kemudian terbawa ke sungai atau sungai.