Biasanya lebih mudah untuk mendapatkan persetujuan untuk pinjaman FHA, dibandingkan dengan hipotek konvensional. Hal ini terutama berlaku pada tahun 2011. Jika Anda memberikan pinjaman kurang dari 20%, Anda akan diminta untuk memiliki asuransi hipotek swasta atau PMI. Ini adalah pertimbangan utama lainnya ketika melihat pinjaman FHA versus hipotek konvensional. Dengan pinjaman FHA, dimungkinkan untuk disetujui dengan rasio utang terhadap pendapatan lebih tinggi dari 50%. Mungkin tidak bijaksana untuk mengambil pinjaman hipotek dengan hutang sebanyak itu.