Namun, di luar kepentingan kita yang bijaksana, Berapa gaji dokter? adalah pertanyaan yang memiliki implikasi kebijakan publik yang penting. Pembayar pajak, melalui rencana asuransi kesehatan provinsi, membayar lebih dari $20 miliar per tahun untuk layanan dokter. Namun, terlepas dari pengeluaran ini ¢Â“ sepersepuluh dari semua pengeluaran kesehatan dan seperlima dari semua pengeluaran kesehatan masyarakat ¢Â“ kami hanya memiliki sedikit gagasan berapa banyak dokter individu sebenarnya mendapatkan. Mengapa ini penting? Itu penting karena 72.000 atau lebih dokter di negara itu ada dalam daftar gaji publik.