Intoleransi laktosa bukanlah alergi, ini tentang enzim yang hilang yang diperlukan untuk pencernaan susu yang tepat. Bagi mereka yang dapat mencerna susu, laktase diproduksi oleh sel-sel di usus kecil. Bagi yang intoleran, tidak atau tidak diproduksi dalam jumlah yang cukup. Fungsi utama laktase adalah untuk memecah laktosa, sejenis gula yang ditemukan dalam susu dan produk susu lainnya. Tubuh Anda tidak dapat menyerap laktosa secara alami, sehingga enzim laktase membantu mencerna gula susu ini.