Tabel berikut merinci jenis kejadian siklon tropis di Puerto Rico. Badai yang mendarat langsung hanyalah badai yang langsung menyerang pantai Puerto Riko. Badai yang mempengaruhi Puerto Riko mencakup semua siklon tropis yang berdampak pada negara bagian tetapi tidak mendarat langsung.Total badai yang mempengaruhi Puerto Riko mencakup semua siklon tropis yang entah bagaimana mempengaruhi negara bagian tersebut.Pilih negara bagian atau Wilayah AS: Pilih radius badai : Untuk melihat badai dalam radius tertentu dari kota atau alamat tertentu, cari di Basis Data Badai. Tabel berikut merinci jenis peristiwa siklon tropis di Puerto Rico. Badai yang mendarat langsung hanyalah badai yang langsung menyerang pantai Puerto Riko. Badai yang mempengaruhi Puerto Rico mencakup semua siklon tropis yang berdampak pada negara bagian tetapi tidak mendarat langsung.