Tapi ini tidak menjelaskan banyak tentang arti harfiah dari kata tersebut. Mengingat kata Latin untuk roti adalah panis, yang darinya kami memiliki turunan dalam semua bahasa Roman, asal kata yang pada dasarnya Prancis ini masih tetap tidak jelas. Bahasa Latin untuk boulangerie adalah infact pistrinum. Para filolog Prancis berpendapat bahwa boulangerie berasal dari bahasa latin bulla, tetapi kata ini, meskipun mengandung pengertian tentang sesuatu yang bulat, hanya digunakan untuk menunjukkan meterai sebuah surat, seperti pada banteng kepausan. Tetapi tidak ada bukti bahwa kata ini digunakan dalam arti mengocok adonan untuk membuat roti.