Noritake pertama kali memproduksi peralatan makan untuk pasar Amerika pada tahun 1914. Sepotong peralatan makan di pabrik Noritake di Nagoya menunjukkan bahwa polanya adalah The Sedan (11292), tubuh putih dengan pinggiran krem ​​dengan semburan bunga kecil. Ini menyandang cap belakang khas Noritake, huruf M dalam karangan bunga dan kata-kata yang dilukis dengan Tangan. Umumnya potongan yang dibuat sebelum tahun 1921 akan mencantumkan kata Nippon di stempel belakangnya; itu jarang digunakan setelah 1921.