DNA Neanderthal, yang diurutkan pada 2010, menunjukkan bukti yang jelas tentang perkawinan silang, tambah para peneliti. Neanderthal dan manusia modern awal kemungkinan besar telah kawin silang di Eropa dan Timur Tengah sekitar 50.000 tahun yang lalu. Hari ini warisan Neanderthal diperkirakan membuat antara 1% dan 4% dari DNA orang di luar Afrika. Perkawinan silang bisa menjadi salah satu alasan mengapa Neanderthal punah, menurut para ilmuwan. Mereka tidak didorong ke kepunahan seperti berasimilasi.