Apa arti dari Wahyu pasal 12? Apa yang Wahyu 12 bicarakan? Siapakah wanita, anak, dan naga yang digambarkan dalam Wahyu pasal 12? Apa arti dari Wahyu pasal 12? Wahyu pasal 12 berisi gambaran tentang seorang wanita, yang berselubungkan matahari, dengan bulan di bawah kakinya, dan sebuah mahkota dari dua belas bintang di atas kepalanya. Wanita itu sedang hamil dan akan melahirkan. Dia sedang dikejar oleh naga merah besar, yang ekornya telah menyapu sepertiga dari bintang-bintang dari surga dan melemparkannya ke bumi.