Menarik, saya tidak yakin apakah ada jawaban yang benar. Tit adalah kata Inggris kuno yang berarti kecil dan mase berarti burung kecil. Nama titmase akhirnya berubah menjadi titmouse. Ini mungkin karena pewarnaan burung itu mengingatkan orang pada tikus kecil. Tapi sebenarnya arti nama Titmouse itu kecil, burung kecil. Titmice sebagai bentuk jamak adalah penggunaan yang paling diterima meskipun secara etimologis tidak konsisten. Saya pergi ke Cornell Lab of OrnithologyÃƒÂ¢Ã‚ââs Tufted Halaman web titmouse di http://www.allaboutbirds.org/guide/Tufted_Titmouse/id dan mereka menggunakan titmice berulang kali. Nama titmase akhirnya berubah menjadi titmouse. Ini mungkin karena pewarnaan burung itu mengingatkan orang pada tikus kecil. Tapi sebenarnya arti nama Titmouse itu kecil, burung kecil. Titmice sebagai bentuk jamak adalah penggunaan yang paling diterima meskipun secara etimologis tidak konsisten.