1 Misalnya, biayanya $50 -$200 untuk meminta tukang ledeng memperbaiki toilet dengan mengganti mekanisme tangki, cincin lilin (di bawah toilet) atau flensa (di bawah cincin lilin). 2 Mengganti toilet biasanya berharga $150-$600 untuk pemasangan standar toilet dasar. Di beberapa daerah, tukang ledeng mengenakan biaya $45 - $75 per jam; di wilayah lain tarif per jam bisa menjadi $75 - $150. 2 Kebanyakan tukang ledeng mengenakan biaya minimum dua jam atau biaya panggilan layanan sebesar $75 - $150, dan beberapa tukang ledeng menagih biaya tetap per pekerjaan, bukan tarif per jam. 3 Jika tidak, biaya pasti akan tergantung pada kerumitan dan jenis pekerjaan yang dilakukan.