Salad Fingers adalah kartun yang dibuat oleh David Firth, seorang kartunis Inggris, pada bulan Juli 2004. Makhluk Salad Fingers sangat kurus, kulit hijau muda, botak, bungkuk humanoid yang tidakÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„ Dia tidak memiliki hidung atau telinga dan memiliki jari-jari yang panjang dan aneh. Makhluk Salad Fingers berbicara dengan aksen Inggris Utara. Yah, putriku, Alyssa, bukanlah tiruanku, tapi kami memiliki banyak kesamaan dan juga perbedaan besar. Terlepas dari apa yang kita suka/tidak suka atau percaya/tidak percaya, kita tetap menikmati kebersamaan dan berbagi hidup kita karena intinya adalah kita saling mencintai. Salah satu hal yang kami berdua sukai adalah Salad Fingers.