Anda mungkin memerlukan transplantasi organ jika salah satu organ Anda gagal. Ini bisa terjadi karena sakit atau cedera. Ketika Anda memiliki transplantasi organ, dokter mengambil organ dari orang lain dan menempatkannya di tubuh Anda. Organ tersebut dapat berasal dari pendonor yang masih hidup atau pendonor yang telah meninggal. Anda sering harus menunggu lama untuk transplantasi organ. Dokter harus mencocokkan donor dengan penerima untuk mengurangi risiko penolakan transplantasi. Penolakan terjadi ketika sistem kekebalan Anda menyerang organ baru.