Siswa dalam kursus dasar mungkin juga memenuhi syarat untuk seleksi program beasiswa ROTC Angkatan Darat. Untuk informasi tentang program beasiswa ROTC Angkatan Darat, hubungi kantor ROTC Angkatan Darat di Universitas Florida Utara, Heather Furey (904) 620-3999. siswa akan terdaftar sebagai siswa Kepemimpinan Ilmu Militer, siswa program perguruan tinggi, atau siswa beasiswa ROTC Angkatan Darat berdasarkan program di mana mereka diterima. Siswa yang berhasil menyelesaikan kursus dasar berhak mengikuti program lanjutan di universitas mana pun yang menawarkan ROTC Angkatan Darat.