Gaji awal. ‚Â£21.692 + per tahun. Ilmuwan biomedis menguji sampel dari pasien untuk mendukung dokter dan profesional kesehatan dalam diagnosis dan pengobatan penyakit. Jika Anda menyukai sains dan Anda tertarik pada kedokteran dan perawatan kesehatan, ini bisa menjadi pilihan pekerjaan yang bagus untuk Anda. Untuk menjadi ilmuwan biomedis terdaftar, Anda akan memerlukan: 1 gelar BSc (Hons) terakreditasi Institut Ilmu Biomedis (IBMS) . 2 setidaknya satu tahun pengalaman di laboratorium yang disetujui. 3 pendaftaran sebagai ilmuwan biomedis di Health and Care Professions Council (HCPC).