Hal ini memungkinkan pigmen warna untuk menembus batang rambut. Pengembang peroksida 10 volume adalah kekuatan pengoksidasi standar untuk warna rambut permanen dan tidak terangkat. Ini digunakan ketika Anda hanya ingin menambahkan rona atau nada warna rambut dengan tingkat kecerahan yang sama.20 volume peroksida pengembang hampir sama dengan tingkat 10, tetapi mengangkat rambut 1-2 tingkat. 20 pengembang volume harus digunakan ketika tingkat awal rambut tidak lebih dari satu tingkat lebih gelap dari warna yang ingin Anda capai. Pengembang 30 volume mirip dengan pengembang 20 volume, tetapi mengangkat rambut 2-3 tingkat.