1 OK jadi setelah menggunakan semua memori internal Samsung Galaxy Tab4 saya, saya membeli kartu SD dengan memori BANYAK, namun ketika saya mencoba-Forum. 2 Samsung Galaxy Tab s 10.5 saya tidak dapat terhubung ke jaringan wi fi lain-Forum.ctober 5, 2014 3:30:43 AM. Halo semuanya, saya harap saya berada di bagian yang benar dan saya tidak memiliki banyak pengetahuan tentang ponsel dan meja saat ini, jadi pertanyaannya mungkin bodoh. Saya baru saja membeli Galaxy Tab S 10.5 dan sedang mencari kartu memori.