Taman Nasional General Grant didirikan pada tahun 1890 untuk melindungi General Grant Grove dari sequoia raksasa, tahun yang sama dengan Taman Nasional Sequoia. Taman Nasional Yosemite didirikan pada tahun 1890. Berikut adalah daftar 10 Taman Nasional tertua dalam sistem Taman Nasional:1. Taman Nasional Yellowstone (1872). 2. Taman Nasional Sequoia dan Kings Canyon (Sequoia 1890). 2. Taman Nasional Yosemite (1890). 4. Taman Nasional Gunung Rainier (1899). 5.eneral Grant National Park didirikan pada tahun 1890 untuk melindungi General Grant Grove dari sequoia raksasa, tahun yang sama dengan Taman Nasional Sequoia. Taman Nasional Yosemite didirikan pada tahun 1890. Berikut adalah daftar 10 Taman Nasional tertua dalam sistem Taman Nasional: