Anda dapat meminum teh Rami dengan cara apa pun yang Anda inginkan, tetapi sebaiknya campurkan dengan gula, pemanis buatan, atau susu untuk menambah kenikmatan. Memeras sedikit lemon ke dalam teh Anda juga merupakan cara yang bagus untuk meningkatkan rasa! Manfaat Teh Rami Konsep minum teh telah berkembang seiring waktu. Banyak peneliti selama bertahun-tahun telah berhasil membuktikan manfaatnya pada kesehatan, suasana hati, serta kebiasaan tidur seseorang, yang telah membawa lebih banyak orang ke arah itu. Diambil dari tanaman ganja, Rami adalah ramuan yang sarat dengan serat.