Minyak kelapa cair tidak ditemukan di alam. Minyak kelapa cair harus diproduksi. Minyak kelapa cair diproduksi dengan memfraksinasi minyak kelapa dan menghilangkan beberapa asam lemak, sebagian besar yang jenuh, yang tetap padat pada suhu yang lebih rendah. Minyak kelapa cair tidak mengandung semua asam lemak alami yang ada dalam bentuk alaminya. Asam lemak yang paling dominan pada minyak kelapa adalah asam laurat (C12), dan terdiri dari 50% minyak kelapa asli. Ini mungkin asam lemak yang paling terkenal dan paling banyak diteliti dalam minyak kelapa, yang dikaitkan dengan banyak manfaat kesehatan.