Naegleria dan Meningoensefalitis Amuba Primer. Departemen Kesehatan Minnesota. Revisi 3/2017 Unduh versi cetak dokumen ini: Naegleria fowleri dan Amebic Meningoencephalitis Fact Sheet (PDF) Apa itu Naegleria fowleri dan Primary Amebic Meningoencephalitis? Naegleria (hampir-GLEER-E-uh) adalah amuba yang biasa ditemukan di air tawar dan tanah yang hangat. Hanya satu spesies Naegleria yang menginfeksi manusia, Naegleria fowleri. Ini menyebabkan infeksi otak yang sangat jarang tetapi parah yang disebut Primary Amebic Meningoencephalitis (PAM), yang seringkali berakibat fatal.