Sayuran kaya akan mineral dan vitamin untuk kesehatan tubuh dan kuku yang kuat dan sehat. Ubi jalar, wortel, dan sayuran hijau tua - seperti brokoli dan asparagus - kaya akan vitamin A. Wortel juga mengandung vitamin B6, sedangkan bayam dan sayuran berdaun hijau lainnya memiliki kalsium, zat besi, dan antioksidan. Produk daging baik untuk kesehatan tubuh. Hati dan ginjal sapi mengandung zat besi, protein dan biotin, yang semuanya berkontribusi untuk membuat kuku Anda lebih kuat. Anda juga dapat menemukan protein dan zat besi tingkat tinggi dalam daging merah, seperti steak dan daging giling.