Format: Pembelian Terverifikasi Video Amazon. Saya sangat menyukainya, tapi harus saya akui, Trailer Park Boys adalah selera yang didapat. Jika Anda belum melihat serialnya, Anda mungkin tidak akan mengerti selera Humor mereka. Ini diatur di Taman Trailer Kanada dan merupakan sindiran yang baik dari Trailer Park Life atau haruskah saya melihat Trailer Park Low Life. Anehnya keren. Premisnya adalah bahwa kedua Trailer Park Guys ini sedang diikuti oleh kru film yang membuat film dokumenter tentang taman trailer.