Karena menggertakkan gigi sering terjadi saat tidur, kebanyakan orang tidak menyadari bahwa mereka menggertakkan gigi. Namun, sakit kepala yang tumpul dan konstan atau rahang yang sakit saat Anda bangun adalah gejala bruxism. Banyak kali orang mengetahui bahwa mereka menggertakkan gigi oleh orang yang mereka cintai yang mendengar gemeretak di malam hari. Sebagian besar kasus kertakan gigi (hampir 80%) terjadi secara tidak sadar saat tidur. Ini biasanya dikaitkan dengan faktor-faktor yang berkontribusi, seperti stres atau kecemasan.