Tiga Alasan Orang Menggertakkan Gigi. Jika Anda menyadari bahwa Anda terbangun dengan rahang kaku, wajah sakit, atau sakit kepala tumpul, mungkin ada penjelasan sederhana: bruxism. Juga dikenal sebagai menggertakkan atau mengepalkan gigi, bruxism adalah ketika Anda menggerakkan gigi ke depan dan ke belakang saat tidur. Seiring waktu, dapat menyebabkan sensitivitas gigi dan bahkan merusak atau retak gigi Anda. Jika Anda curiga bahwa Anda mungkin melakukannya, cobalah untuk mencari tahu mengapa hal itu terjadi sehingga Anda dapat menghentikannya.