Saya telah menggunakan pencadangan terjadwal untuk beberapa waktu sekarang. Tiba-tiba, saya tidak dapat mencadangkan file saya: Operasi tidak berhasil diselesaikan karena file tersebut berisi virus atau perangkat lunak yang mungkin tidak diinginkan. kesalahan: 0x800700E1 . Saya menjalankan perangkat lunak anti-virus Avast dan saya juga telah memindai sistem saya menggunakan pemindai Keamanan Microsoft. Keduanya menunjukkan tidak ada file yang mencurigakan di komputer saya, namun saya tidak dapat membuat cadangan file saya.