Itu tergantung pada peran yang Anda lamar. Sebagai aturan umum, seluruh proses perekrutan Manajer Trainee akan memakan waktu antara empat dan delapan minggu. Untuk Anggota Kru, proses rekrutmen akan memakan waktu hingga dua minggu. Anda harus berusia cuti sekolah (kecuali untuk peluang Inspirasi Kerja). Jika Anda tidak yakin apa artinya ini, silakan gunakan pemeriksa usia di bagian kelayakan formulir aplikasi. Ya, kami memastikan semua informasi pribadi yang Anda berikan dilindungi dari penggunaan yang tidak sah.