Perubahan rezim. Perubahan rezim adalah pergantian rezim pemerintahan yang satu dengan rezim pemerintahan yang lain. Penggunaan istilah tersebut setidaknya berasal dari tahun 1925.[1] Perubahan rezim dapat menggantikan semua atau sebagian dari sistem kepemimpinan, aparatur administrasi, atau birokrasi negara yang paling kritis. Ini bisa menjadi produk yang disengaja dari kekuatan luar, seperti dalam peperangan. Rollback adalah strategi militer untuk memaksakan perubahan rezim dengan mengalahkan musuh dan menghapus rezimnya dengan paksa.