Lihat gambar ukuran penuh. UPDATE: Foto-foto pertama untuk bulan purnama Agustus! Baca beberapa reaksi dari para pengamat bintang di balik foto: Blue Moon Majesty Wows Stargazers (Foto). Ketika bulan purnama terbit malam ini (20 Agustus), secara teknis itu adalah Bulan Biru, tetapi bukan untuk alasan yang mungkin Anda pikirkan. Bulan Biru malam ini bukanlah bulan purnama kedua bulan Agustus, tetapi sebenarnya mendapatkan namanya dari nama yang relatif aturan astronomi yang tidak jelas. Dan ada beberapa detail lain tentang bulan purnama yang mungkin akan mengejutkan Anda.