Apa itu kekerasan di tempat kerja? Kekerasan di tempat kerja adalah kekerasan atau ancaman kekerasan terhadap pekerja. Ini dapat terjadi di atau di luar tempat kerja dan dapat berkisar dari ancaman dan pelecehan verbal hingga serangan fisik dan pembunuhan, salah satu penyebab utama kematian terkait pekerjaan. Bagaimanapun itu memanifestasikan dirinya, kekerasan di tempat kerja adalah kekhawatiran yang berkembang bagi pengusaha dan karyawan secara nasional. Siapa yang rentan? Sekitar 2 juta pekerja Amerika menjadi korban kekerasan di tempat kerja setiap tahun. Kekerasan di tempat kerja dapat terjadi di mana saja, dan tidak ada yang kebal. Beberapa pekerja, bagaimanapun, berada pada peningkatan risiko. Diantaranya adalah buruh yang menukarkan uang dengan masyarakat; mengantarkan