Sayuran Asli. Zaitun, anggur, brokoli, gandum, parsnip, dan wortel semuanya berasal dari Italia, dan inilah salah satu alasan mengapa makanan menjadi salah satu ekspor utamanya, menurut situs web KidCyber. Berbagai jenis selada tumbuh dengan baik di Italia, dan radicchio berasal dari negara ini. Bawang putih, adas, dan arugula ditanam di iklim sedang Italia dan membantu membuat salad dengan banyak sensasi rasa berbeda. Berikut adalah ratusan tanaman asli di Italia yang tumbuh subur di iklim seperti ini. Jika Anda berencana untuk mengunjungi Italia, Anda akan menikmati keindahan menakjubkan dari tanaman dan bunga asli yang menghiasi pedesaan dan di kebun raya.