Makanan yang menyebabkan Candida hanyalah sebagian kecil dari pertumbuhan berlebih Candida. Biasanya sesuatu yang lain telah memicu pertumbuhan Candia, dan makanan yang Anda makan hanya memperburuk masalah. Mengubah pola makan Anda adalah salah satu bagian dari pendekatan multi level yang Anda perlukan untuk menghentikan ragi bermutasi di tubuh Anda. Bagian dari makanan yang menyebabkan Candida ada hal lain yang perlu Anda lakukan untuk menghilangkan jamur dari tubuh Anda. Candida hidup secara alami dalam diri kita semua. Itu hanya mulai menyebabkan masalah ketika telah bermutasi menjadi jamur, dan diet saja dapat menyebabkan ini juga terjadi jika Anda telah makan makanan berkualitas buruk untuk waktu yang lama.