Ketika gedung pabrik Rana Plaza runtuh di ibukota Bangladesh, Dhaka, tahun lalu, lebih dari 1.130 pekerja garmen tewas, tertimpa beton delapan lantai. Lebih dari 2.500 orang diselamatkan dari gedung itu hidup-hidup, tetapi beberapa menderita luka parah. Berikut beberapa kisah mereka. Saat gedung pabrik Rana Plaza runtuh di ibu kota Bangladesh, Dhaka, tahun lalu, lebih dari 1.130 pekerja garmen tewas, tertimpa reruntuhan beton delapan lantai. Lebih dari 2.500 orang diselamatkan dari gedung itu hidup-hidup, tetapi beberapa menderita luka parah. Berikut beberapa kisah mereka.