Daerah Puncak Lapham terbentuk 10.000 tahun yang lalu oleh gletser yang menutupi sebagian besar Wisconsin (lihat glasiasi Wisconsin). Contoh morain, esker, dan ceret dapat ditemukan di taman. Tanah tersebut dikembangkan pada tahun 1851 oleh Charles Hanson sebagai objek wisata. Daerah Puncak Lapham terbentuk 10.000 tahun yang lalu oleh gletser yang menutupi sebagian besar Wisconsin (lihat glasiasi Wisconsin). Contoh morain, esker, dan ceret dapat ditemukan di taman. Tanah tersebut dikembangkan pada tahun 1851 oleh Charles Hanson sebagai objek wisata.