Conure Pipi Hijau Nanas. Saya adalah peternak dan pengembang asli dari Pineapple Green Cheek Conure. Saya pertama kali membuat mutasi Nanas di akhir 90-an dan sekarang memiliki beberapa generasi pembiakan Nanas ke Nanas. Ini adalah mutasi terkait jenis kelamin dan butuh beberapa tahun untuk mendapatkan laki-laki. Ini masih 100% spesies Conure Pipi Hijau, bukan hibrida. Dengan setiap generasi, mereka menjadi lebih intens dalam warna. Saya telah membiakkan 31 generasi Conure Pipi Hijau yang telah saya pilih dan tahan untuk intensitas warna