Aman menurunkan gula darah tinggi persisten. Ini sudah jam enam, dan gula darah Anda sudah tinggi sepanjang hari. Menggoda, dan mungkin masuk akal, ingin melewatkan makan malam. Tetapi melewatkan makan bisa berbahaya dan sebenarnya dapat meningkatkan gula darah Anda lebih banyak. Jika Anda mengalami tingkat tinggi sepanjang hari, penting untuk makan makanan yang memiliki indeks glikemik rendah untuk membantu menurunkan kadar gula darah Anda. Ada banyak makanan di luar sana yang memiliki GI rendah. Berikut adalah empat opsi cepat dan sederhana yang dapat dengan mudah disatukan di penghujung hari.