Asal kata nirwana berkaitan dengan pencerahan agama; itu berasal dari bahasa Sansekerta yang berarti kepunahan, hilangnya individu ke universal. Mencapai nirwana berarti menghilangkan perasaan duniawi seperti penderitaan dan keinginan. Ini sering digunakan dengan santai untuk mengartikan setiap tempat kebahagiaan, seperti jika Anda menyukai cokelat, pergi ke Taman Hershey akan menjadi nirwana. Di sisi lain, jika Anda seorang biksu, Anda mungkin perlu bermeditasi selama bertahun-tahun untuk mencapai nirwana.