Ahli hematologi-Onkologi berspesialisasi dalam kanker dan kelainan darah. Lebih lanjut di Penyakit Langka. Ahli hematologi-onkologi adalah dokter dengan pelatihan khusus mendiagnosis dan mengobati penyakit darah dan kanker darah seperti anemia defisiensi besi, hemofilia, penyakit sel sabit, leukemia, dan limfoma. Ahli hematologi-onkologi terlatih dalam hematologi, studi tentang darah, dan onkologi, studi tentang kanker. Ahli onkologi biasanya memiliki keahlian dan kemahiran dalam pengelolaan tumor padat seperti kanker payudara. Beberapa ahli hematologi-onkologi menjadi ahli transplantasi sel punca.