Konstitusi Kanada adalah hukum tertinggi di Kanada; konstitusi negara adalah penggabungan tindakan yang dikodifikasi dan tradisi dan konvensi yang tidak dikodifikasi. Ini adalah salah satu konstitusi kerja tertua di dunia, dengan dasar di Magna Carta. Konstitusi menguraikan sistem pemerintahan Kanada, serta hak-hak sipil semua warga negara Kanada dan orang-orang di Kanada. Hukum tata negara Kanada berkaitan dengan penafsiran dan penerapan konstitusi. Prinsip-prinsip tertulis. Prinsip-prinsip yang dimasukkan ke dalam konstitusi Kanada dengan referensi dari pembukaan Undang-Undang Konstitusi, 1867, termasuk pernyataan bahwa konstitusi serupa dalam Prinsip dengan Inggris, banyak yang tidak tertulis.