Ganti liner kolam inground Anda sendiri, dan hemat ribuan dolar dari installer lokal! Mari kita asumsikan bahwa Anda telah mengisi formulir pengukuran sederhana untuk pelapis vinil inground, mengikuti langkah-langkah dalam posting blog sebelumnya yang ditulis oleh Jackie tentang cara mengukur liner vinil inground. bersiap untuk mengganti liner vinil inground Anda: Saat Anda bersiap untuk memulai, langkah pertama adalah mengalirkan kolam dengan aman ke saluran pembuangan badai atau jauh dari kolam. Tingkat sanitasi harus mendekati nol, dan pH harus seimbang, untuk melindungi daerah aliran sungai Anda.