Ya Tuhan, aku ingin kau membantuku. Bantu saya dalam perjalanan saya, bantu saya dalam perjalanan saya. Ya Tuhan, aku ingin kau membantuku. Sementara saya menunggu, saya ingin Anda membantu saya. Sementara saya menunggu, saya ingin Anda membantu saya. Bantu saya dalam perjalanan saya, bantu saya dalam perjalanan saya. Ya Tuhan, aku ingin kau membantuku. Ya Tuhan, aku ingin kau membantuku. Bantu saya dalam perjalanan saya, bantu saya dalam perjalanan saya. Sementara saya menunggu, saya ingin Anda membantu saya. Sementara saya menunggu, saya ingin Anda membantu saya. Bantu saya dalam perjalanan saya, bantu saya dalam perjalanan saya. Bantu saya dalam perjalanan saya, bantu saya dalam perjalanan saya. Sementara saya menunggu, saya ingin Anda membantu saya. Sementara saya menunggu, saya ingin Anda membantu saya. Bantu saya dalam perjalanan saya, bantu saya dalam perjalanan saya.