Ikatan kovalen adalah ikatan antara dua unsur nonlogam. Ini berarti bahwa mereka berbagi elektron di dalam molekul. ATAU Suatu jenis ikatan kimia di mana terdapat cincin sha ¢Â€Â¦ elektron antara dua atom disebut ikatan kovalen.R Ikatan kimia yang terbentuk antara dua atom karena penggunaan bersama pasangan elektron di mana hanya satu atom menyediakan pasangan elektron bersama untuk pembentukan ikatan, yang dikenal sebagai ikatan kovalen koordinat atau ikatan datif. Dalam pembentukan ikatan koordinat atom lain tidak menyediakan elektron untuk berbagi. Ini adalah satu sisi berbagi.