Ini adalah Audi RS4 Avant generasi ketiga, dirilis hampir 20 tahun setelah Audi RS2 Avant 1994 pertama yang dikembangkan bersama dengan Porsche dan berbagi DNA. RS4 sebelumnya, yang dijual di sini antara tahun 2006 dan 2008, tersedia dalam tiga gaya bodi: sedan, wagon, dan convertible. Jika Anda mengeluarkan Audi RS4 Avant tanpa pilihan, diferensial sport belakang dan sistem AWD yang cerdas masih menjadi bagian dari kesepakatan yang akan membuat Anda kembali hampir $20.000 kurang dari model lama: $149.400 sebelum biaya on-road.