Di posisi apa dan di tim apa lebron james bermain? LeBron James bermain untuk Cleveland Cavaliers. Dia memakai #23 dan memainkan... Di tim mana Lebron James berada dan di posisi apa dia Lebron James adalah penyerang Cleveland Cavaliers. Dia rata-rata 36 poin... Posisi apa dalam sepak bola yang dimainkan Lebron James? LeBron James adalah penerima yang luas, dan sangat berbakat, di sekolah menengah. Berapa tinggi LeBron James dan posisi apa yang dia mainkan? Pemain depan Cleveland Cavaliers LeBron James memiliki tinggi 6'8 dan berat 250 pon. Dia... Posisi apa yang dimainkan LeBron James di tahun pertamanya di NBA? Guard LeBron James bermain untuk Tim Basket Pria AS pada Musim Panas 2004...