Ya, sepertinya artinya sama dengan mengatur nada. Saya menemukan sesuatu yang merupakan pertanyaan kebalikan dari pertanyaan Anda. Mengatur nada - Nada, di sini, adalah salah satu dari beberapa makna yang ditransfer atau kiasan yang berasal dari makna asli nada musik. Artinya, di sini (dari OED), gaya, sikap, semangat, karakter, tenor. Ketika kita mengatur nada itu selalu nada sesuatu yang spesifik. Jika kita, misalnya, mengatur nada percakapan, maka kita menetapkan karakter, tenor, percakapan, semangatnya..