Panglima Besar 2016. Tahun ini, Flora Phelps terpilih sebagai Grand Marshal SOFD 2016. Dia berusia 94 tahun dan masih tinggal di properti yang sama dengan tempat dia dilahirkan. Dia terlibat dalam beberapa organisasi dan suka menyumbangkan waktunya. Selama dia bisa membantu orang, dia akan melakukannya. Dia adalah lulusan Stanton High School dan masih melanjutkan pendidikannya dengan mengambil kelas di Montcalm Community College & Michigan State University (persyaratan Master Gardeners). Flora & suaminya Max telah menikah selama 71 tahun. Mereka memiliki satu putra, Keith yang tinggal di Stanton tetapi juga membantu menyekolahkan seorang pemuda hingga SMA sehingga mereka selalu menganggapnya sebagai putra kedua mereka. Mereka juga memiliki dua cucu yang sudah menikah bersama dengan empat cicit.