Ford telah menarik beberapa kendaraan Ekspedisi 2009 dan Lincoln Navigator karena sakelar lampu rem mungkin tidak disetel dengan benar. Lampu rem mungkin gagal menyala, yang meningkatkan risiko kecelakaan. Dealer akan menyesuaikan sakelar lampu rem ke posisi yang tepat. Jika kendaraan tidak bergaransi, Ford mengizinkan penggunaan sisipan ulir khusus untuk memperbaiki kepala . Periksa Lampu Mesin Karena Sensor MAF Gagal. Sensor aliran udara massal (MAF) mungkin gagal yang mengakibatkan mesin idle kasar, akselerasi ragu-ragu, dan/atau mesin mati.