-Blade Waltz memiliki waktu casting 0,25 detik. -Masing-masing dari lima serangan Blade Waltz memiliki waktu salurannya sendiri. -Sebagai kemampuan tipe berkedip, Blade Waltz tidak dapat digunakan saat diimobilisasi. -Blade Waltz tidak membebaskan Fiora dari tethers seperti Fiddlesticks's Drain atau Swain's Decrepify.-Blade Waltz tidak mencegah kerusakan dari waktu ke waktu dari mantra yang digunakan pada Fiora sebelum dilemparkan. Masing-masing dari lima serangan Blade Waltz memiliki waktu salurannya sendiri. -Sebagai kemampuan tipe berkedip, Blade Waltz tidak dapat digunakan saat diimobilisasi. -Blade Waltz tidak membebaskan Fiora dari tethers seperti Fiddlesticks's Drain atau Swain's Decrepify.