Pemerintahan Besar: Raih posisi tingkat atas di pemerintah Federal atau Negara Bagian dan Anda akan menghasilkan enam digit setahun dengan pensiun yang bagus. Faktanya, ada lebih dari 450.000 pegawai Federal yang menghasilkan lebih dari $100.000 per tahun. Bahkan sipir penjara menghasilkan $150.000-$200,000+ dengan lembur. Ekonomi Berbagi: Saya telah menghabiskan empat bulan terakhir di tahun 2015 mengemudi untuk Uber untuk melihat berapa banyak uang yang dapat Anda hasilkan. Bulan pertama saya, saya rata-rata $28/jam. Pemerintah: Raih posisi tingkat atas di pemerintah Federal atau Negara Bagian dan Anda akan menghasilkan enam digit setahun dengan pensiun yang bagus. Faktanya, ada lebih dari 450.000 pegawai Federal yang menghasilkan lebih dari $100.000 per tahun. Bahkan penjaga penjara menghasilkan $ 150.000 - $ 200.000 + dengan lembur.