Mineral tidak beracun, gipsum dapat bermanfaat bagi manusia, hewan, kehidupan tumbuhan, dan lingkungan. Sementara sebagian besar gipsum yang diproduksi di Amerika Utara digunakan untuk pembuatan panel gipsum atau plester bangunan, gipsum juga dapat digunakan: 1 Sebagai aditif tanah (kadang disebut plester tanah) untuk memperbaiki tanahÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„ kemampuan kerja dan penerimaan terhadap kelembaban, dan untuk mengatasi efek korosif dari alkalinitas. Gypsum secara khusus menguntungkan tanaman seperti alfalfa, jagung, kapas, gandum, dan kacang tanah di mana sejumlah besar sulfur sulfat diperlukan.