Respon langkah. Tanggapan langkah dari suatu sistem dalam keadaan awal yang diberikan terdiri dari evolusi waktu dari outputnya ketika input kontrolnya adalah fungsi langkah Heaviside. Dalam teknik elektronik dan teori kontrol, respon langkah adalah perilaku waktu dari output sistem umum ketika inputnya berubah dari nol menjadi satu dalam waktu yang sangat singkat. Konsep ini dapat diperluas ke gagasan matematis abstrak dari sistem dinamis menggunakan parameter evolusi. Dari sudut pandang praktis, mengetahui bagaimana sistem