Klaim #6- Salah satu dari Sedikit Hydrangea yang Mekar pada Pertumbuhan Baru! Hydrangea khas hanya menghasilkan bunga di cabang tua, jadi Anda harus menunggu sampai tahun depan untuk menikmati lebih banyak bunga. Endless Summer Hydrangea memberi Anda bunga khas mereka karena mereka tidak membutuhkan pertumbuhan musim lalu untuk menghasilkan bunga baru. Kebanyakan hydrangea lain hanya mekar lebih awal selama beberapa minggu, dan kemudian selesai... demikianlah nama Endless Summer. Klaim #2- Satu-satunya Hydrangea yang Masih Akan Mekar jika Dihantam Embun Beku Akhir Musim Semi! Varietas yang lebih baru menjadi Frost Proof.