Persyaratan Pendidikan untuk Teknisi Ilmu Forensik. Persyaratan dasar untuk sebagian besar pekerjaan teknisi ilmu forensik adalah gelar sarjana dalam ilmu forensik atau ilmu alam, seperti kimia, biologi, biologi molekuler atau fisika. bidang studi gelar master sering berkorelasi dengan spesialisasi karir teknisi ilmu forensik. Misalnya, seorang supervisor yang bekerja dalam analisis DNA mungkin mengejar gelar master dalam biologi molekuler atau genetika, sementara seorang analis obat mungkin mengejar gelar master dalam bidang kimia.