J: Untuk menjadi perawat terdaftar, Anda harus mendaftar di program perawat terdaftar. Anda juga harus menyelesaikan prasyarat keperawatan sebelum mendaftar di gelar RN. Penting bahwa Anda memiliki nilai yang memuaskan dalam mata pelajaran sains dan memiliki pemahaman yang menyeluruh tentang sains umum.: Untuk menjadi perawat terdaftar online, Anda memiliki pilihan dari tiga jalur pendidikan. Anda dapat mengejar gelar sarjana sains dalam keperawatan (BSN) online, mendapatkan gelar associate dalam keperawatan (ADN), atau diploma dari sekolah keperawatan yang disetujui dan terakreditasi.