Jika Anda memiliki jerawat atau rosacea dewasa, Anda dapat mencoba mencuci wajah minyak pohon teh, diencerkan dengan konsentrasi sekitar 10% dengan air dan menggunakannya untuk membersihkan kelopak mata (seperti dijelaskan di atas) serta wajah. Minyak pohon teh memiliki sifat anti-bakteri yang membantu dalam mengobati rosacea dan blepharitis. Cobalah sedikit pembersih wajah minyak pohon teh di lengan Anda sebagai tambalan uji sebelum menggunakannya di wajah Anda. Jangan terus menggunakannya jika Anda mengalami iritasi kulit atau ruam.