A: Biaya penutupan Penjual dinegosiasikan dan dituangkan dalam Kontrak. Biaya penutupan khas yang harus dibayar oleh penjual adalah sebagai berikut: Pajak meterai dokumenter dan pajak tambahan atas akta; Biaya pencarian judul; biaya estoppel Asosiasi HOA/Kondominium; Perekaman dan biaya lain yang diperlukan untuk menyembuhkan judul; biaya pengacara penjual; Komisi penjual makelar. T: Apa itu Asuransi Judul dan Siapa yang Membayarnya di Florida? J: Asuransi Judul melindungi Anda dari klaim bahwa Anda bukan pemilik sah dari properti tersebut.