Anda dapat mengajukan Formulir W-2 dan W-3 secara elektronik di situs web SSA di Employer Reporting Instructions & Information. Anda dapat membuat versi pengisian Formulir W-2 dan W-3 untuk pengarsipan dengan SSA. Anda juga dapat mencetak salinan untuk pengajuan dengan pemerintah negara bagian atau lokal, distribusi kepada karyawan Anda, dan untuk catatan Anda.salinan A muncul dengan warna merah, mirip dengan formulir IRS resmi. Jangan mengarsipkan salinan A yang diunduh dari situs web ini dengan SSA. Versi cetak resmi dari formulir IRS ini dapat dipindai, tetapi versi onlinenya, yang dicetak dari situs web ini, tidak dapat dipindai.