Harga teras tergantung pada bahan yang Anda pilih. Beton biasa berharga hingga $ 5 per kaki persegi, sementara beton yang dicap mencapai $ 8 hingga $ 12 per kaki persegi. Bata berharga sekitar $7 sampai $8 per kaki persegi. Paver teras beton berharga sekitar $10 sampai $20 per kaki persegi, dan batu alam berharga sekitar $15 sampai $30 per kaki persegi. Semua harga sudah termasuk pemasangan. Biaya beton biasa hingga $5 per kaki persegi, sedangkan beton yang dicap mencapai $8 sampai $12 per kaki persegi. Bata berharga sekitar $7 hingga $8 per kaki persegi. Pavers teras beton berharga sekitar $ 10 hingga $ 20 per kaki persegi, dan batu alam berharga sekitar $ 15 hingga $ 30 per kaki persegi.