Jika tidak, Anda tidak akan diizinkan untuk menjadi bersertifikat. Temukan sekolah terakreditasi di negara Anda melalui American Occupational Therapy Association. Menjadi Asisten Terapis Okupasi bersertifikat melalui Dewan Nasional untuk Terapi Okupasi. Melalui dewan, Anda harus mengajukan permohonan sertifikasi untuk menjadi Asisten Terapis Okupasi (COTA) bersertifikat. Anda harus mengisi aplikasi setelah Anda mendapatkan gelar terakreditasi, dan kemudian mengikuti ujian dan membayar biayanya. Jika tidak, Anda tidak akan diizinkan untuk menjadi bersertifikat. Temukan sekolah terakreditasi di negara Anda melalui American Occupational Therapy Association. Menjadi Asisten Terapis Okupasi bersertifikat melalui Dewan Nasional untuk Terapi Okupasi.