Apakah Anda baru saja membeli sebuah kondominium atau telah memilikinya selama bertahun-tahun, Anda mungkin telah menerima iuran asosiasi pemilik rumah bulanan (HOA) dengan nilai nominal. Tetapi ada alasan mengapa Anda tidak boleh melakukannya. Iuran HOA adalah uang dari saku Anda. Mereka dapat memiliki dampak besar pada keputusan Anda untuk membeli, atau tidak membeli, kondominium tertentu. Misalnya, Anda mungkin jatuh cinta dengan sebuah kondominium di kompleks besar tetapi memutuskan bahwa Anda tidak mampu membayar iuran HOA. Juga, iuran HOA yang tinggi dapat menjadi penghalang bagi pembeli di masa depan juga, ketika Anda akan menjual nanti. HOA terdiri dari penghuni gedung kondominium atau sukarelawan kompleks yang sibuk dengan pekerjaan dan keluarga mereka seperti orang lain. Bisa jadi tidak ada seorang pun di dewan HOA yang punya waktu untuk mencari cara untuk mengurangi iuran HOA bulanan. Tetapi seperti anggaran lainnya, mungkin ada banyak cara untuk mengurangi pengeluaran. Inilah cara Anda dapat memberikan dampak positif pada iuran HOA Anda. 1. Minta untuk melihat anggaran HOA. Sebagai pemilik kondominium, Anda berhak meninjau anggaran HOA. Dapatkan salinannya dan periksa secara menyeluruh. Jika Anda memiliki pertanyaan, tanyakan kepada presiden HOA atau anggota dewan. 2. Bergabunglah dengan dewan HOA