Vitamin A (retinoid) Vitamin A juga dikenal sebagai retinol dan melakukan pekerjaan penting termasuk memperkuat kekebalan terhadap infeksi, membantu penglihatan dalam cahaya redup, dan menjaga pertumbuhan sel di beberapa bagian tubuh. Ada dua jenis vitamin A. Artikel ini terutama tentang bentuk aktif vitamin A - retinoid - yang berasal dari produk hewani. Beta-karoten adalah salah satu jenis vitamin A kedua - karotenoid - yang berasal dari tumbuhan. Kegunaan Vitamin A. Retinoid topikal dan oral adalah perawatan resep umum untuk jerawat dan masalah kulit lainnya, termasuk kerutan.