Di sisi lain, makanan tinggi vitamin B, protein, kalsium dan mineral memiliki efek sebaliknya pada anak-anak dan benar-benar dapat mengurangi gejala secara teratur. Di bawah ini Anda akan menemukan 15 makanan terbaik untuk memberi makan anak-anak dengan ADHD (lihat tautan di akhir artikel untuk 15 makanan terburuk untuk mengelola ADHD): IKLAN. Apel adalah sumber karbohidrat kompleks yang bagus. Dokter telah merekomendasikan bahwa anak-anak dengan ADHD meningkatkan asupan karbohidrat kompleks. Makan jenis makanan ini tepat sebelum tidur juga telah diketahui membantu anak-anak tidur lebih nyenyak. Sebuah apel sehari akan mencegah gejala ADHD Anda.