Pertempuran Midway, yang terjadi antara 4 dan 6 Juni 1942, adalah salah satu pertempuran terpenting dalam kampanye Pasifik. Angkatan Laut Amerika Serikat mengalahkan kelompok pertempuran Jepang yang menandai titik balik dalam perang di Teater Pasifik. Pertempuran Midway, yang terjadi antara 4 dan 6 Juni 1942, adalah salah satu pertempuran terpenting dalam kampanye Pasifik. Angkatan Laut Amerika Serikat mengalahkan kelompok pertempuran Jepang yang menandai titik balik dalam perang di Teater Pasifik.