Kelonggaran yang parah terkait dengan bantalan yang aus atau rusak dapat menyebabkan keausan yang berlebihan, yang dapat menyebabkan keausan yang tidak merata pada bantalan rem dan/atau rotor. Penyebab paling umum adalah rotor yang bengkok karena caliper tidak dapat ditarik kembali. Keausan ban yang tidak normal atau tidak rata. Ada banyak penyebab keausan ban yang tidak normal. Yang paling umum adalah komponen suspensi yang aus atau rusak, misalignment, inflasi yang tidak tepat atau pemilihan ban. Sementara keausan atau kelonggaran bantalan yang ekstrem dapat menyebabkan keausan ban yang tidak normal, hal ini biasanya terkait dengan mode kegagalan lainnya. Kegagalan ABS, yang dapat terjadi di dalam atau di luar bantalan atau rakitan bantalan hub.