Setengah tiang atau setengah tiang mengacu pada bendera yang berkibar di bawah puncak pada sebuah tiang. Di banyak negara ini dilihat sebagai simbol rasa hormat, duka, kesusahan, atau dalam beberapa kasus, sebuah penghormatan. Sebenarnya, bendera dikatakan setengah tiang jika dikibarkan dari kapal, dan setengah tiang jika di darat, meskipun tidak semua variasi regional bahasa Inggris menggunakan setengah tiang. Tradisi mengibarkan bendera setengah tiang dimulai pada abad ke-17. Menurut beberapa sumber, bendera diturunkan untuk memberi ruang bagi bendera yang tidak terlihat