Volume trombosit rata-rata. Volume trombosit rata-rata (MPV) adalah pengukuran yang dihitung dengan mesin dari ukuran rata-rata trombosit yang ditemukan dalam darah dan biasanya disertakan dalam tes darah sebagai bagian dari CBC. Karena ukuran trombosit rata-rata lebih besar ketika tubuh memproduksi jumlah trombosit yang meningkat, hasil tes MPV dapat digunakan untuk membuat kesimpulan tentang produksi trombosit di sumsum tulang atau masalah penghancuran trombosit. MPV lebih tinggi bila terjadi destruksi trombosit.