Pertanyaan umum: Haruskah Anda menambahkan gelar atau kredensial setelah nama Anda di resume dan profil LinkedIn Anda? Karena Anda memasarkan diri Anda di pasar kerja, berhati-hatilah bagaimana Anda menampilkan diri Anda sehingga atasan target Anda melihat Anda sebagai kandidat yang layak. Meletakkan huruf setelah nama Anda atau tidak tergantung pada jenis pekerjaan yang Anda inginkan. 1 Lakukan, jika Anda ingin bekerja di bidang atau profesi yang tersirat oleh gelar dan kredensial tertentu. 2 Jika Anda tidak ingin menempatkan diri Anda di satu bidang, biarkan nama Anda berdiri sendiri. Dengan segala cara, sertakan kredensial dan gelar di tempat lain di resume Anda, karena kredensial memberikan kredibilitas (keduanya dari kata Latin Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“credereÃƒÂ¢Ã‚â yang berarti Â¢Ã‚â‚ “percayaÃƒÂ¢Ã‚â ). derajat Jika Anda mencari pekerjaan di bidang tertentu, Anda ingin ditentukan oleh gelar atau pelatihan Anda.