Lei adalah karangan bunga atau karangan bunga. Lebih longgar didefinisikan, lei adalah rangkaian objek apa pun yang dirangkai dengan maksud untuk dikenakan. Konsep lei yang paling populer dalam budaya Hawaii adalah karangan bunga yang disajikan saat tiba atau pergi sebagai simbol kasih sayang. Konsep ini dipopulerkan melalui pariwisata antara Kepulauan Hawaii dan benua Amerika Serikat pada abad ke-19 dan ke-20. Konsep lei yang paling populer dalam budaya Hawaii adalah karangan bunga yang disajikan saat tiba atau pergi sebagai simbol kasih sayang. Konsep ini dipopulerkan melalui pariwisata antara Kepulauan Hawaii dan benua Amerika Serikat pada abad ke-19 dan ke-20.