Salah satu keuntungan utama kayu lapis adalah stabilitasnya -- dilaminasi berlapis-lapis, sehingga tidak mudah melorot seperti kayu solid. Keuntungan lain adalah biayanya. Selembar kayu lapis berwajah cemara yang memberi Anda cukup bahan untuk delapan rak berukuran 1 kali 4 kaki berharga kurang dari $40; kayu lapis berwajah kayu keras harganya sekitar 50 persen lebih mahal. Ketebalan minimum yang Anda butuhkan untuk rak adalah 1/2 inci, tetapi jika Anda berencana memuatnya dengan barang berat, gunakan kayu lapis 3/4 inci. Kapan Anda Membutuhkan Kayu Rak kayu pra-potong sudah tersedia, dan kebanyakan terbuat dari kayu pinus.