Apa itu histerosalpingografi (HSG)? Histerosalpingografi (HSG) adalah prosedur sinar-X yang digunakan untuk melihat bagian dalam rahim dan saluran tuba. Ini sering digunakan untuk melihat apakah saluran tuba tersumbat sebagian atau seluruhnya. Hal ini juga dapat menunjukkan apakah bagian dalam rahim memiliki ukuran dan bentuk yang normal. Selama HSG, media kontras ditempatkan di dalam rahim dan saluran tuba. Ini adalah cairan yang mengandung pewarna. Pewarna tampak kontras dengan struktur tubuh pada layar sinar-X. Pewarna menguraikan ukuran dan bentuk bagian dalam rahim dan saluran tuba.