Sistem Integumen - Kulit Masuk! Yg menutupi? Itu kata yang bagus untuk menggambarkan sesuatu yang sederhana seperti kulit Anda. Pertama, kulitnya tidak sesederhana itu. Kedua, sistem integumen mengambil berbagai bentuk pada hewan di seluruh dunia. Coba pikirkan perbedaan kulit ikan, katak, kadal, burung, dan mamalia. Sisik, lendir, bulu, dan rambut adalah bagian dari sistem integumen hewan. Bagian Anda termasuk jenis dasar kulit, rambut, kuku, minyak, dan kelenjar keringat. Mereka ditemukan di lapisan integumen yang disebut epidermis (atas), dermis, dan subkutan (bawah). Apa yang Dilakukan Sistem Ini? Sistem integumen adalah tentang perlindungan. Sistem melindungi tubuh Anda dari penyakit dengan memberikan penghalang terhadap virus dan bakteri. Sistem melindungi tubuh Anda dari kerusakan fisik dengan menawarkan penghalang tebal yang berisi organ internal Anda dan menghentikan benda besar, seperti batu memasuki tubuh Anda.