Acara Mendatang. Gedung kota kami terletak di 520 Licking Pike, Wilder, KY 41071. Pertemuan kota kami terbuka untuk umum dan diadakan pada hari Senin Pertama dan Ketiga setiap bulan pada pukul 19:00 di gedung kota. Jika Anda perlu menghubungi gedung kota, hubungi (859) 581-8884. Lihat bagian baru kami tentang Buletin dan Risalah di sini. Sebagai Walikota Wilder, Kentucky, saya ingin menyambut Anda. Wilder selalu bangga dalam memberikan layanan terbaik kepada warga dan bisnisnya dengan biaya ekonomis.