Grafik Tekanan Darah Berdasarkan Usia Tekanan Darah adalah penyakit yang paling umum di dunia saat ini. Biasanya kita berpikir bahwa nilai normal tekanan darah adalah 120/80 untuk semua kelompok umur. Tetapi kenyataannya adalah bahwa tubuh kita berubah seiring bertambahnya usia. Dan nilai normal pembacaan BP juga berubah seiring bertambahnya usia. Di sini kami memberikan nilai normal tekanan darah yang berbeda untuk kelompok usia yang berbeda. Grafik Tekanan Darah untuk Wanita Di Atas 20 Tahun : Read More. Tekanan Darah Normal untuk Pria di atas 30: Baca Selengkapnya. Rencana Diet Tekanan Darah Tinggi, Tips : Read More. Tabel ini hanya berlaku untuk pria.