Mungkin meja rias modern dan khusus atau kombinasi wastafel dan faucet baru akan memberikan perombakan kamar mandi kecil yang Anda cari. Berapa pun biayanya, Anda dapat mempercayakan The Home Depot untuk bekerja sama dengan Anda dan menyediakan produk dan kontraktor terbaik untuk merombak dan memasangnya dengan cara yang benar. Renovasi Kamar Mandi Di sisi lain, ide Anda tentang merombak kamar mandi mungkin termasuk usus kamar mandi lengkap dan renovasi! Kontraktor renovasi kamar mandi kami memiliki pengalaman dan keahlian bertahun-tahun dengan berbagai renovasi dan peningkatan yang berbeda.