Program kesadaran keamanan yang sukses dimulai dengan definisi yang akurat dan jelas. Berdasarkan definisi kesadaran dan dampak kesenjangan paradoks manusia yang ada, kesadaran keamanan didefinisikan sebagai: Kesadaran Keamanan: realisasi individu dari konsekuensi tindakan (dengan kemampuan untuk menilai niat dan dampak) Definisi kesadaran keamanan ini sebenarnya menggeser tujuan program. Terpisah dari pelatihan keamanan (langkah setelah kesadaran), fokus dari program kesadaran keamanan adalah untuk memberikan informasi dan pengalaman kepada orang-orang untuk mencapai realisasi individu.