Tidak! Hepatis C atau HCV adalah virus yang lahir dari darah dan TIDAK DAPAT ditularkan melalui batuk. Virus ini menyebar melalui kontak darah ke darah. Cara paling umum untuk tertular HCV adalah dengan berbagi alat suntik/jarum, peralatan tato yang tidak steril, transfusi darah.o! Hepatis C atau HCV adalah virus yang lahir dari darah dan TIDAK DAPAT ditularkan melalui batuk. Virus ini menyebar melalui kontak darah ke darah. Cara paling umum untuk tertular HCV adalah dengan berbagi alat suntik/jarum, peralatan tato yang tidak steril, transfusi darah.