Gedung Pengadilan Paroki St. Martin, St. Martinville. Paroki St. Martin (Prancis: Paroisse de Saint-Martin) adalah sebuah paroki yang terletak di negara bagian Louisiana, AS. Pada sensus 2010, populasi adalah 52.160. Kursi paroki adalah St. Martinville. Paroki ini didirikan pada tahun 1811. Paroki St. Martin adalah bagian dari Lafayette, Wilayah Statistik Metropolitan Louisiana. 27% dari populasi Paroki St. Martin memiliki kefasihan bahasa Prancis, dinilai sebagai salah satu konsentrasi penutur bahasa Prancis tertinggi di negara ini.