Morning sickness biasanya dimulai sekitar minggu keenam kehamilan Anda. Tetapi karena setiap kehamilan berbeda, ini dapat bervariasi dari wanita ke wanita. Jika Anda mengalami morning sickness, Anda mungkin merasa mual saat bangun tidur. Tapi meskipun disebut morning sickness, mual bisa menyerang kapan saja, siang atau malam. Jika morning sickness Anda parah, Anda mungkin merasa sangat sakit dan sering muntah. Bentuk paling parah dari morning sickness adalah hiperemesis gravidarum (HG), yang berarti muntah berlebihan selama kehamilan. Jika Anda tidak bisa makan atau minum tanpa sakit, dan muntah beberapa kali sehari, Anda mungkin menderita HG.