Pikirkan tentang antisipasi yang Anda rasakan ketika Anda membeli tiket lotre - harapan Anda melambung saat Anda merenungkan kemungkinannya. Perasaan indah yang sama yang Anda dapatkan ketika seseorang yang Anda sukai memperhatikan Anda, ketika Anda mendapatkan pekerjaan yang sempurna itu, ketika Anda menggendong anak Anda. Kata melambung berasal dari bahasa latin ex- yang berarti keluar dan aura yang berarti angin sepoi-sepoi, udara bersama yang berarti keluar dari udara, begitulah rasanya melambung.