Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Akar kata dari atau yang berhubungan dengan otot adalah my(o), dan oma adalah akhiran untuk tumor. Oleh karena itu, Miom adalah Tumor Otot. Awalan rhabd(o) berarti lurik atau berbentuk batang, my(o) adalah akar kata dari atau berhubungan dengan otot, dan oma adalah akhiran untuk tumor. Oleh karena itu, Rhabdomyoma adalah Tumor Otot Lurik. Awalan lei(o) berarti halus, my(o) adalah akar kata dari atau berkaitan dengan otot, dan oma adalah akhiran untuk tumor. Oleh karena itu Leiomioma adalah Tumor Otot Halus. Leiomyoma.membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Akar kata dari atau yang berhubungan dengan otot adalah my(o), dan oma adalah akhiran untuk tumor. Oleh karena itu, Miom adalah Tumor Otot. Awalan rhabd(o) berarti lurik atau berbentuk batang, my(o) adalah akar kata dari atau berhubungan dengan otot, dan oma adalah akhiran untuk tumor.