Tidak aktif Vs. Tertunda-Dormant. Semprotan dimaksudkan untuk digunakan selama musim tidak aktif dapat dibagi menjadi dua kelompok: tidak aktif dan tertunda-tidak aktif. Semprotan yang tidak aktif harus digunakan sebelum pohon mengalami pertumbuhan musim semi. Di California, ini biasanya antara Desember dan Januari. Semprotan yang tidak aktif dirancang untuk digunakan tepat setelah kuncup mulai membengkak, tetapi sebelum pohon keluar atau berbunga. Ini biasanya terjadi pada akhir Februari hingga awal Maret. Minyak yang tidak aktif tidak boleh digunakan saat pohon berbunga, karena bisa mematikan bagi penyerbuk.