1 3. Karakterisasi Langsung. 2 Penokohan adalah proses dimana pengarang mengungkapkan kepribadian tokoh. 3 Ada dua jenis penokohan: langsung dan tidak langsung. 4 Penokohan langsung adalah ketika penulis MEMBERITAHU penonton apa kepribadian karakter itu. Penokohan adalah proses dimana pengarang mengungkapkan kepribadian tokoh-tokohnya. } 2 DUPipeline_QISnippet_FirstGood_Snippet_v1: {},{-1|-1|1|Karakterisasi langsung dan tidak langsung. 3 1. Karakterisasi; 2. Definisi. 4 Penokohan adalah proses dimana pengarang mengungkapkan kepribadian para tokoh.