Gypsum telah digunakan dalam konstruksi sejak zaman Mesir kuno, di mana ia digunakan dalam membangun Piramida. Beberapa dari konstruksi ini masih terlihat lebih dari 5.000 tahun kemudian, sebuah penghargaan atas daya tahan gipsum sebagai bahan bangunan. Alabaster adalah bentuk gipsum yang digunakan baik dalam bangunan maupun sebagai bahan dekoratif. Pada abad ke-18, ahli kimia Prancis Lavoisier memulai penelitian modern tentang gipsum dengan mempelajari sifat kimianya. Deposit besar gipsum ditemukan di dekat Paris, dan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Plaster of ParisÃƒÂ¢Ã‚â menjadi bahan bangunan yang populer. Plester Paris adalah gipsum mentah yang diubah secara kimiawi oleh panas untuk menghilangkan banyak air yang terjadi secara alami dalam gipsum. Petani Prancis juga menggunakan gipsum alami sebagai aditif tanah untuk meningkatkan hasil panen. Benjamin Franklin membawa ide ini ke Amerika, dan penggunaan gipsum dalam pertanian berkembang secara dramatis ketika tempat tidur gipsum ditemukan di Negara Bagian New York. Deposito kemudian ditemukan di seluruh negeri, terutama di dekat Ft. Menghindar, Iowa.