Gambar pertama Io dari pesawat ruang angkasa Voyager memang dramatis, menunjukkan permukaan dengan pola merah, cokelat, dan kuning yang mengingatkan seorang pengamat akan pizza raksasa. Io adalah benda vulkanik paling aktif di seluruh tata surya. Voyager Saya memotret delapan gunung berapi yang meletus! Empat di antaranya masih aktif saat Voyager II tiba 4 bulan kemudian. Aktivitas vulkanik menyumbangkan belerang dan ion lainnya ke medan partikel bermuatan di sekitar Yupiter, berinteraksi dengan medan magnetnya yang kuat.