Apakah menempatkan seseorang di rumah adalah dasar Anda ketika seseorang adalah warga negara senior? Ibuku berusia 90 tahun dan masih tinggal sendiri di rumahnya sendiri--jadi dia bukan warga negara senior? Dan menurut bioskop di sekitar sini, sistem transportasi umum, bahkan mungkin Denny's, Anda tidak memenuhi syarat untuk mendapatkan diskon warga senior sampai Anda berusia 65 atau 66 tahun. AARP mari Anda bergabung dengan mereka pada usia 50, dan itu seharusnya sebuah organisasi di kepentingan warga senior (yang bisa diperdebatkan).