Pada spesies vertebrata terdiri dari dua bagian utama, sistem saraf pusat (SSP) dan sistem saraf tepi (PNS). SSP berisi otak dan sumsum tulang belakang. PNS terutama terdiri dari saraf, yang merupakan bundel tertutup serat panjang atau akson, yang menghubungkan SSP ke setiap bagian lain dari tubuh.n spesies vertebrata itu terdiri dari dua bagian utama, sistem saraf pusat (SSP) dan perifer sistem saraf (PNS). SSP berisi otak dan sumsum tulang belakang. PNS terutama terdiri dari saraf, yang merupakan bundel tertutup dari serat panjang atau akson, yang menghubungkan SSP ke setiap bagian tubuh lainnya.