Formulir 1099-G, melaporkan total kompensasi pengangguran kena pajak yang dikeluarkan untuk Anda dari Departemen Tenaga Kerja dan Pengembangan Tenaga Kerja Negara Bagian New Jersey untuk tahun kalender tertentu. Ini dikeluarkan untuk setiap individu yang menerima manfaat Asuransi Pengangguran New Jersey (UI). orm 1099-G, melaporkan total kompensasi pengangguran kena pajak yang dikeluarkan untuk Anda dari Departemen Tenaga Kerja dan Pengembangan Tenaga Kerja Negara Bagian New Jersey untuk tahun kalender tertentu. Ini dikeluarkan untuk setiap individu yang menerima manfaat Asuransi Pengangguran New Jersey (UI).