Berapa lama ayam mentah bertahan di lemari es atau freezer? Jawaban yang tepat untuk pertanyaan itu sebagian besar tergantung pada kondisi penyimpanan - simpan ayam di lemari es setiap saat. Berapa lama ayam mentah bertahan setelah tanggal penjualan? Setelah ayam dibeli, ayam dapat disimpan di lemari es selama 1 hingga 2 hari - tanggal jual pada paket dapat kedaluwarsa selama periode penyimpanan tersebut, tetapi ayam akan tetap aman digunakan setelah tanggal penjualan jika disimpan dengan benar.