Suatu bentuk pemerintahan yang mengontrol setiap aspek kehidupan masyarakat, memberi tahu rakyat apa yang harus dipikirkan, & secara brutal menghukum siapa pun yang melanggar sistem atau tidak setuju dengan pemerintah. Contoh negara totaliter adalah Nazi Jerman, Rusia Stalin, Korea Utara, Cina Maois, Irak Saddam, & Iran Ayatollah. Seseorang yang berpikir pemerintah harus mengontrol setiap aspek kehidupan masyarakat. Seseorang yang berpikir setiap masalah di negara ini harus diurus oleh pemerintah.