Operasi jantung terbuka adalah setiap operasi di mana ahli bedah memotong dada untuk mengoperasi jantung. Operasi jantung terbuka dapat mengobati berbagai penyakit dan kondisi jantung. Kondisi yang biasa diobati dengan operasi jantung terbuka antara lain penyakit katup jantung, kelainan jantung sejak lahir, dan penyakit arteri koroner. Penyakit arteri koroner adalah penyebab utama serangan jantung. Jenis prosedur operasi jantung terbuka meliputi: Operasi pompa menggunakan mesin jantung-paru (cardiopulmonary bypass). Mesin ini untuk sementara mengambil alih tugas jantung untuk memompa darah kaya oksigen ke organ dan jaringan. Ini adalah jenis operasi jantung terbuka tradisional.