Ini adalah ikhtisar dasar tentang cara mengakses, menghapus, dan memasang kartu RAM (Random Access Memory) di PC laptop. RAM digunakan sebagai bentuk memori sementara di komputer Anda. Pada dasarnya, lebih banyak RAM = lebih banyak memori untuk digunakan program = multitasking yang lebih baik dan produktivitas yang lebih tinggi. Untuk instruksi ini saya akan menggunakan laptop saya sendiri, ASUS G60-JX. Ini akan berguna bagi siapa saja yang ingin memperbaiki atau meningkatkan RAM di PC laptop mereka. Pada dasarnya, lebih banyak RAM = lebih banyak memori untuk digunakan program = multitasking yang lebih baik dan produktivitas yang lebih tinggi. Untuk instruksi ini saya akan menggunakan laptop saya sendiri, ASUS G60-JX. Ini akan berguna bagi siapa saja yang ingin memperbaiki atau meningkatkan RAM di PC laptop mereka.