Mereka semua memiliki dua kesamaan: Mereka lezat, dan mereka membutuhkan waktu lama untuk memasak. Jika Anda memiliki panci presto, Anda dapat mempersingkat prosesnya. Jika Anda tidak memiliki panci presto tapi tetap ingin membuat short ribs, Anda juga bisa menggunakan resep ini. Dengan menggunakan panci presto, Anda bisa mendapatkan iga pendek di atas meja makan dalam waktu kurang dari satu jam; menggunakan oven Belanda atau panci berat lainnya akan membutuhkan lebih dari 3 1/2 hingga 4 jam waktu merebus. Hal cerdas yang dilakukan resep ini -- yang tidak akan pernah terpikirkan oleh kita sendiri -- adalah memasak sayuran di dalam panci presto bersama dengan tulang rusuknya.