Tujuan Vent Bersih adalah untuk menciptakan Lingkungan Aman Kebakaran dan Kesehatan untuk Anda dengan menjaga Hood & Ventilasi Bersih Sejak 1987! Pengalaman 25 Tahun dan Lebih dari 20.000 Hood Dibersihkan! Tugas kami adalah menciptakan lingkungan memasak yang aman di restoran Anda, bebas dari minyak yang mudah terbakar yang menumpuk di kap mesin dan sistem pembuangan ventilasi Anda. Gemuk yang menumpuk di filter, saluran, dan kipas dapat menyebabkan kebakaran di saluran Anda dan merusak restoran. Membersihkan sistem Anda harus dilakukan secara teratur untuk mencegah kerusakan pada dapur Anda. Clean Vent memberikan ESTIMASI GRATIS untuk pembersihan kap mesin dan pembersihan ventilasi pengering komersial.