Kilowatt-jam adalah apa yang muncul di tagihan listrik Anda, menggambarkan berapa banyak listrik yang telah Anda gunakan. Satu kilowatt (kW) sama dengan 1.000 watt, dan satu kilowatt-jam (kWh) adalah satu jam menggunakan listrik dengan kecepatan 1.000 watt. Lemari es baru yang hemat energi menggunakan sekitar 300-400 kilowatt-jam per tahun. rumah menggunakan sekitar 7.200 kilowatt-jam listrik setiap tahun [1].ne kilowatt (kW) sama dengan 1.000 watt, dan satu kilowatt-jam (kWh) adalah satu jam menggunakan listrik dengan laju 1.000 watt. Lemari es baru yang hemat energi menggunakan sekitar 300-400 kilowatt-jam per tahun. Rumah khas Amerika menggunakan sekitar 7.200 kilowatt-jam listrik setiap tahun [1].