Gaji rata-rata pemain NFL bekerja jauh lebih sedikit jika tidak mempertimbangkan penerima teratas, tetapi para pemain ini masing-masing masih menghasilkan ratusan ribu dolar. Bloomberg Businessweek mengatakan gaji rata-rata pemain NFL pada tahun 2011 adalah $1,9 juta. Gaji rata-rata adalah $770.000.Liga terdiri dari 32 tim dari seluruh Amerika Serikat dan dibagi menjadi dua bagian: Konferensi Sepak Bola Nasional (NFC) dan Konferensi Sepak Bola Amerika (AFC). Setiap tim dapat mendaftarkan hingga 53 pemain. Setiap pemain milik NFLPA, yang menegosiasikan gaji dan kontrak pemain.