Klik tombol Berikutnya. Senandungkan nada riang saat perangkat keras diuji. Bicaralah ke mikrofon untuk menguji volume. Pengukur volume di layar akan menari naik turun saat Anda bersuara. Klik tombol Berikutnya setelah mengonfirmasi bahwa mikrofon berfungsi. Klik tombol Selesai. Komputer Anda mungkin tidak dikonfigurasikan untuk menggunakan soket mikrofon khusus yang digunakan untuk menyambungkan mikrofon Anda. klik tombol Berikutnya. Senandungkan nada riang saat perangkat keras diuji. Bicaralah ke mikrofon untuk menguji volume. Pengukur volume di layar akan menari naik turun saat Anda bersuara. Klik tombol Berikutnya setelah mengonfirmasi bahwa mikrofon berfungsi. Klik tombol Selesai.