Anda harus menunjukkannya lagi, ditambah dua dokumen yang menunjukkan alamat tempat tinggal Anda di Nevada. Anda tidak dapat memperoleh kartu ID Asli secara online atau melalui surat. Anda dapat meningkatkan ke lisensi atau ID Real ID kapan saja tanpa perubahan lainnya. Biayanya adalah $9,25 atau $13,25 untuk lisensi komersial. Tidak ada biaya tambahan untuk ID Asli jika Anda menyelesaikan transaksi lain seperti perpanjangan.o mendapatkan lisensi ID Asli atau kartu ID, Anda harus menunjukkan bukti identitas, jaminan sosial nomor dan dua bukti alamat secara langsung di DMV satu kali, bahkan jika Anda melakukannya sebelum implementasi Real ID pada November 2014. Tidak perlu terburu-buru.