Ini adalah masalah yang dapat dimengerti, karena istilah tersebut terkadang digunakan secara bergantian. Tidak benar menggunakan kedua kata tersebut dengan cara ini. Konsentrasi fiksatif kimia yang diwakili oleh kedua nama tersebut sangat berbeda. Sebuah fiksatif berlabel 10% buffer formalin sebenarnya hanya 4% larutan formaldehida. Ini karena 10% buffer formalin adalah contoh jargon lama yang menggambarkan larutan 10% yang dibuat dari botol stok formaldehida 37-40% (atau lebih tepatnya: larutan formaldehida 3,7-4%).