Dengan layanan transfer Bank of America, Anda dapat mengirim uang dengan aman ke teman, keluarga, atau rekan kerja menggunakan alamat email atau nomor ponsel. Menggunakan Perbankan Online atau aplikasi Perbankan Seluler Anda, Anda dapat dengan mudah melakukan transfer email dan seluler saat bepergian tanpa biaya. Biaya operator nirkabel mungkin berlaku. Dengan layanan transfer Bank of America, Anda dapat mengirim uang dengan aman ke teman, keluarga, atau rekan kerja menggunakan alamat email atau nomor ponsel. Menggunakan Perbankan Online atau aplikasi Perbankan Seluler Anda, Anda dapat dengan mudah melakukan transfer email dan seluler saat bepergian tanpa biaya. Biaya operator nirkabel mungkin berlaku.