Saat Anda menekan kombinasi tombol seperti CTRL+; untuk menyisipkan tanggal saat ini dalam sel, Excel Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“mengambil snapshotÃƒÂ¢Ã‚â dari tanggal saat ini dan kemudian menyisipkan tanggal dalam sel. Nilai sel tersebut tidak berubah, sehingga dianggap statis. Pada lembar kerja , pilih sel tempat Anda ingin menyisipkan tanggal atau waktu saat ini. Lakukan salah satu hal berikut: Untuk menyisipkan tanggal saat ini, tekan CTRL+; (titik koma). Untuk menyisipkan waktu saat ini, tekan CTRL+SHIFT+; (titik koma).Untuk menyisipkan tanggal dan waktu saat ini, tekan CTRL+; (titik koma), lalu tekan SPACE, lalu tekan CTRL+SHIFT+; (titik koma).o salah satu dari berikut ini: Untuk menyisipkan tanggal saat ini, tekan CTRL+; (titik koma). Untuk menyisipkan waktu saat ini, tekan CTRL+SHIFT+; (titik koma). Untuk menyisipkan tanggal dan waktu saat ini, tekan CTRL+; (titik koma), lalu tekan SPACE, lalu tekan CTRL+SHIFT+; (titik koma).