Vaksin diberikan secara subkutan, yaitu di bawah kulit. Namun, di Amerika Serikat, hanya dokter hewan terakreditasi yang dapat memberikan vaksinasi rabies-jika Anda melakukannya di rumah, anjing Anda dianggap tidak divaksinasi dan dapat disita atau di-eutanasia jika menggigit seseorang. Beberapa dokter hewan akan memberikannya di otot (IM) tetapi masih diperdebatkan mana yang terbaik. Namun, di Amerika Serikat, hanya dokter hewan terakreditasi yang dapat memberikan vaksinasi rabies-jika Anda melakukannya di rumah, anjing Anda dianggap tidak divaksinasi dan dapat disita atau di-eutanasia jika menggigit seseorang. Beberapa dokter hewan akan memberikannya di otot (IM) tetapi masih bisa diperdebatkan mana yang terbaik.