Sebagai negara terbesar kedua di dunia, geografi Kanada berubah secara signifikan tergantung pada bagian mana Anda berada. Dan dengan perbedaan di setiap wilayah , ada pemandangan dan iklim yang sangat berbeda. Di hampir setiap bagian Kanada ada danau dan sungai. Kanada memiliki lebih dari 2 juta danau yang menutupi 7% dari daratan. Danau terbesar adalah Danau Beruang Besar Wilayah Barat Laut. Diperkirakan bahwa Kanada adalah rumah bagi sepertujuh dari air tawar dunia. Kanada memiliki luas daratan 9.970.610 kilometer persegi dan menempati bagian utara Amerika Utara. Dari timur ke barat, Kanada meliputi enam zona waktu.