Unsur pada baris pertama (hidrogen dan helium) akan memiliki elektron terluar pada tingkat energi pertama. Bilangan kuantum utama mereka adalah 1. Unsur-unsur di baris kedua (litium sampai neon) akan memiliki elektron valensi pada tingkat energi kedua dengan bilangan kuantum utama 2.Tren berlanjut sampai ke baris ketujuh. energi Elektron Valensi . Selain jumlah elektron valensi yang dimiliki atom, energi yang dimilikinya (atau tingkat energinya) adalah informasi terakhir yang membantu memprediksi bagaimana atom akan bereaksi. Mari kita lihat kolom elemen pertama.