Davos percaya bahwa dia kehilangan keberuntungannya ketika dia kehilangan tulang jarinya, tetapi saya percaya ini adalah tindakan yang diperlukan agar dia dapat sepenuhnya berperan sebagai Lightbringer (lebih lanjut tentang bagian ini sebentar lagi). Karena Lightbringer asli ditempa tiga kali, begitu pula Davos (sejauh ini dua dengan penempaan ketiga menjadi kemungkinan yang sangat mungkin). Ketika pedang ditempa, pedang itu tergantung pada lingkungan sekitarnya, dibentuk oleh hal-hal di sekitarnya. Inilah yang dilakukan Davos dua kali dia berakhir sebagai tahanan.