Jerry Seinfeld dan pertunjukan yang hanya mencetak uang. Sejak mengakhiri penayangannya di NBC pada tahun 1998, serial Seinfeld telah menghasilkan $3,1 miliar dolar. Seinfeld adalah acara televisi 30 menit paling menguntungkan dalam sejarah televisi. Pada puncak popularitas acara tersebut, Seinfeld menghasilkan $1 juta per episode.erry Seinfeld dan acara yang hanya mencetak uang. Sejak mengakhiri penayangannya di NBC pada tahun 1998, serial Seinfeld telah menghasilkan $3,1 miliar dolar. Seinfeld adalah acara televisi 30 menit paling menguntungkan dalam sejarah televisi. Pada puncak popularitas acara tersebut, Seinfeld menghasilkan $1 juta per episode.