Campuran homogen adalah campuran yang zat-zatnya tersebar merata. Larutan adalah jenis campuran yang homogen. Hal-hal seperti gula-air dan teh adalah contoh cair, kuningan dan baja adalah contoh padat, dan udara adalah contoh gas dari larutan/campuran homogen. contoh kimia dari campuran homogen adalah zat yang dilarutkan dalam air dan tercampur merata. Misalnya, ketika Anda melarutkan NaCl (natrium klorida - garam meja) dalam air, ia larut dan (akhirnya) mendistribusikan dirinya secara merata ke seluruh wadah.