Misalnya, jika Anda memelihara ular sebagai hewan peliharaan, maka mimpi itu akan memiliki arti yang berbeda bagi Anda daripada orang yang membenci ular atau takut dengan ular. Ular juga merupakan simbol yang kuat dalam banyak budaya dan dengan demikian latar belakang budaya Anda dapat memainkan faktor penting dalam bagaimana mimpi ular Anda ditafsirkan. Sebagai metafora, ular dalam mimpi Anda dapat menjadi simbol dari orang di sekitar Anda yang tidak berperasaan, jahat dan kejam. Dalam skenario ini, ular akan mencoba menyerang Anda, menggigit Anda atau bahkan memakan Anda hidup-hidup. Terkadang ular bahkan bisa berubah menjadi bentuk manusia.