Pada orang dewasa, biasanya diperlukan waktu sekitar enam hingga delapan minggu untuk menyembuhkan tulang selangka yang patah, meskipun bisa memakan waktu lebih lama. Pada anak-anak, biasanya dibutuhkan sekitar tiga hingga enam minggu untuk sembuh. Namun, dibutuhkan setidaknya periode yang sama lagi untuk memulihkan kekuatan penuh pada bahu Anda. Pada orang dewasa, biasanya diperlukan waktu sekitar enam hingga delapan minggu untuk menyembuhkan tulang selangka yang patah, meskipun bisa memakan waktu lebih lama. Pada anak-anak, biasanya dibutuhkan sekitar tiga hingga enam minggu untuk sembuh. Namun, dibutuhkan setidaknya periode yang sama lagi untuk mengembalikan kekuatan penuh pada bahu Anda.