Mantel halus belang-belang biru & cokelat Foto milik Dachshunds L&R. Tidak semua dapple dilahirkan dengan mata biru, tetapi semua dachshund bermata biru adalah dapples dan mungkin juga memiliki pola belang-belang dan belang-belang. Hanya mitos bahwa dachshund dengan mata biru tuli atau buta. Mereka adalah anjing yang sangat normal, dengan cahaya mata berwarna.topi adalah Dapple?Dapple adalah pola yang terlihat di Dachshund. Ini biasanya disebut sebagai Merle di ras anjing lain (Collie, Sheltie, Great Dane, Australian Shepherd). Penting untuk dipahami bahwa dapple BUKAN warna, itu adalah pola.