1 Jika sakit kepala mengikuti kilatan, itu disebut sakit kepala migrain. Jika kilatan atau garis cahaya ini terjadi tanpa sakit kepala, itu disebut migrain oftalmik, atau migrain tanpa sakit kepala. Detasemen vitreus posterior - Detasemen vitreus posterior (PVD) adalah kondisi umum yang biasanya disebabkan oleh penuaan. Vitreous, yang terletak di dekat retina, adalah zat seperti jeli yang mengisi bagian tengah mata. Sebagian besar terbuat dari air, cairan vitreous memberi bentuk pada mata. Seiring bertambahnya usia, komposisi vitreous berubah, dan menjadi kurang tegas. Perubahan ini terkadang menyebabkan vitreous menarik retina. Jika gaya tarikan menjadi cukup kuat, vitreous dapat benar-benar terpisah dari retina. Ketika ini terjadi, kita melihat kilatan cahaya atau bintang. Sebagian besar waktu PVD mengganggu tetapi tidak berbahaya. Namun, sekitar 5% dari waktu, PVD dapat menyebabkan robekan atau ablasi retina.