Dan saya *hanya* melihat orang-orang mengeluh tentang kartu ini di internet, juga melewati batas yang rendah, jadi mungkin penawaran spesial di macy's tidak begitu berharga. ya AMEX Macy memiliki batas rendah. Sisi AMEX kartu memiliki batas yang lebih tinggi daripada sisi kartu Macy. Jika CLI saya berikutnya tidak membawa sisi AMEX atau batas AMEX+Macy lebih dari 10k, saya akan menutupnya, karena ini mungkin akan menjadi batas terendah saya card.nd Saya *hanya* melihat orang mengeluh tentang kartu ini di internet, juga melewati batas yang rendah, jadi mungkin penawaran spesial di macy's tidak terlalu berharga. ya AMEX Macy memiliki batas rendah. Sisi AMEX kartu memiliki batas yang lebih tinggi daripada sisi kartu Macy.