Cuaca Natal di Syracuse, NY. Weather.gov > Binghamton, NY > Cuaca Natal di Syracuse, NY. Berdasarkan catatan dari tahun 1903 hingga 2014 di Bandara Internasional Syracuse Hancock. Normal Natal: Rata-rata suhu tinggi = 34Â°F; Suhu rendah rata-rata = 19Â°F; Salju Natal: 61% hari Natal memiliki satu inci atau lebih salju di tanah (atau sekitar 3 dari setiap 5 tahun) 28% hari Natal memiliki satu inci atau lebih salju turun (atau sekitar 2 dalam setiap 7 tahun) 40 % hari Natal melihat lebih dari sedikit hujan salju (atau sekitar 2 dari setiap 5 tahun)