Sumbangan NRA kepada senator individu dalam siklus terakhir tercantum di akhir posting; inilah analisis singkatnya: Sekitar 85 persen senator yang memilih menentang pemeriksaan latar belakang penjualan senjata telah menerima sumbangan NRA selama kampanye terbaru mereka. Di antara para senator ini, kontribusi kampanye NRA rata-rata adalah $7,730 untuk satu siklus pemilihan. Senator favorit NRA, yang memegang peringkat ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“A+ÃƒÂ¢Ã‚â grup, memperoleh 27 persen lebih banyak uang tunai , rata-rata.