Cahaya dilepaskan oleh organ kecil yang dikenal sebagai photophores. Reaksi kimia di dalam fotofor mengeluarkan cahaya dalam proses kimia yang dikenal sebagai bioluminesensi. Ini adalah proses yang sama yang digunakan oleh kunang-kunang dan mirip dengan reaksi kimia di dalam tongkat lampu hijau yang digunakan anak-anak pada halloween. Fotofor terletak di kepala, bawah, dan ekor ikan. Dipercaya bahwa organ ringan ini digunakan untuk menarik ikan kecil lain yang menjadi makanan ikan lentera. Mereka juga dapat digunakan untuk memberi sinyal pada ikan lentera lainnya selama kawin. Foto ikan lentera. Fotofor penghasil cahaya terlihat sebagai titik putih.