Pembiayaan kembali FHA melunasi pinjaman sebelumnya dengan hasil dari pinjaman baru. Itu juga dapat membayar biaya penutupan hingga LTV yang diizinkan. Misalnya, jumlah pinjaman maksimum yang diperbolehkan untuk pembiayaan kembali Anda adalah $200.000, yang merupakan 96,5 persen dari nilai rumah Anda -- LTV. Jumlah pembayaran pinjaman Anda sebelumnya adalah $195.000. Ini berarti Anda dapat membiayai hingga $5.000 dari biaya penutupan Anda. Pembiayaan ulang FHA melunasi pinjaman sebelumnya dengan hasil dari pinjaman baru. Itu juga dapat membayar biaya penutupan hingga LTV yang diizinkan. Misalnya, jumlah pinjaman maksimum yang diperbolehkan untuk pembiayaan kembali Anda adalah $200.000, yang merupakan 96,5 persen dari nilai rumah Anda -- LTV.