Pendidikan. Suntikan steroid intra-artikular adalah obat yang efektif untuk mengurangi rasa sakit dan pembengkakan dengan cepat. Selain itu, pasien juga dapat memilih suntikan steroid intra-artikular untuk menunda penggunaan pil steroid atau obat arthritis.Pendidikan. Suntikan steroid intra-artikular adalah obat yang efektif untuk mengurangi rasa sakit dan pembengkakan dengan cepat. Selain itu, pasien juga dapat memilih suntikan steroid intra-artikular untuk menunda penggunaan pil steroid atau obat radang sendi.