Istilah tumor dan kanker terkadang digunakan secara bergantian yang dapat menyesatkan. Tumor belum tentu kanker. Kata tumor hanya mengacu pada massa. Misalnya, kumpulan cairan akan memenuhi definisi tumor. Kanker adalah jenis tumor yang sangat mengancam. Akan sangat membantu jika perbedaan ini tetap jelas ketika membahas kemungkinan diagnosis kanker. Misalnya, kumpulan cairan akan memenuhi definisi tumor. Kanker adalah jenis tumor yang sangat mengancam. Sangat membantu untuk menjaga perbedaan ini jelas ketika membahas kemungkinan diagnosis kanker.