Ketika minyak kelapa ditekan dingin, suhu selama proses pengepresan tidak pernah melebihi 120 derajat Fahrenheit. Pengepresan dingin paling sering dilakukan dengan minyak kelapa murni dan/atau organik dan menghasilkan apa yang dianggap sebagai minyak kelapa berkualitas tinggi. Minyak kelapa dingin dapat digunakan baik secara topikal maupun internal. Ini sangat baik untuk memasak dan memanggang, dan juga merupakan suplemen kesehatan yang fantastis, dan produk perawatan kulit dan rambut. Itu juga membuat suplemen harian yang sangat baik untuk anjing dan kucing.