Anda harus dapat melabeli dan menjelaskan fungsi bagian-bagian utama mata. Komponen bagian mata. Bagian. Keterangan. Fungsi. Kornea. Keras, penutup transparan di bagian depan mata. Berbentuk cembung. Membiaskan cahaya saat memasuki mata (dengan jumlah yang tetap).Iris. Bagian mata berwarna yang mengandung otot. Ini mengendur atau berkontraksi untuk menyesuaikan ukuran pupil. Sesuaikan bentuk lensa untuk membuatnya lebih atau kurang melengkung, untuk menambah atau mengurangi pembiasan cahaya. Ligamen suspensorium. Hubungkan otot siliaris ke lensa dan tahan lensa pada tempatnya. Kendurkan atau regangkan saat otot siliaris berkontraksi atau rileks, untuk menyesuaikan ketebalan dan kelengkungan lensa.