Perangkat melengkung utama Samsung berkisar antara 48 hingga 78 inci diagonal. Ya, Anda mungkin pernah membaca laporan terengah-engah tentang orang aneh hipofisis 105 inci, tapi itu kemungkinan TV $ 60.000. Samsung mengatakan semua TV melengkung utamanya menargetkan jarak pandang yang sama, 10 hingga 13 kaki, tergantung pada ukuran layar. Dengan layar melengkung yang lebih kecil, titik manis itu jauh lebih kecil. [Layar melengkung] secara efektif mengharuskan pemiliknya untuk duduk pada jarak yang agak tepat dari layar. Terlalu dekat atau terlalu jauh, dan kurva kehilangan manfaat utamanya.