Istilah Warna & Tanda Lambang Glosarium. Albino: Istilah yang digunakan untuk menunjukkan kekurangan pigmen. Kuda albino sejati memiliki kulit merah muda, bulu putih, dan mata merah muda. Berwajah Botak: Istilah AS yang digunakan untuk menggambarkan seekor kuda dengan wajah yang didominasi kulit putih. Teluk: Warna bulu - coklat kemerahan tua dengan surai dan ekor hitam. Hitam: Seekor kuda hitam hampir selalu memiliki mata, kuku, dan kulit hitam. Poinnya selalu hitam. Rambut cokelat atau cokelat di moncong atau sayap menunjukkan bahwa kuda itu tidak benar-benar hitam tetapi anjing laut coklat.