Gesekan; Termodinamika; Panas; Deskripsi Pelajari bagaimana gesekan menyebabkan bahan memanas dan meleleh. Apa yang terjadi pada tingkat atom ketika Anda menggosok dua benda bersama-sama? Contoh Tujuan Pembelajaran Menjelaskan model gesekan pada tingkat molekuler. Menjelaskan materi menurut gerak molekul. Deskripsi harus mencakup: diagram untuk mendukung deskripsi, bagaimana suhu mempengaruhi gambar, apa perbedaan dan persamaan antara gerak partikel padat, cair dan gas; bagaimana ukuran dan kecepatan molekul gas berhubungan dengan benda sehari-hari.