Ini didasarkan pada seberapa banyak serat dalam makanan dan seberapa cepat gula makanan diserap ke dalam aliran darah Anda. Untuk info lebih lanjut tentang karbohidrat baik, buruk, sederhana dan kompleks, buka Daftar Karbohidrat Baik Karbohidrat dalam Makanan, Diet Rendah Glikemik dari Makanan Glikemik Rendah dan daftar lengkap Makanan Tinggi Serat yang sehat. Emotional Eating.Â¢Ã‚â“RefinedÃƒÂ¢Ã‚â Bad Carb Sweet Sugar Death.tÃƒÂ¢Ã‚ââ didasarkan pada berapa banyak serat yang ada di dalamnya. makanan dan seberapa cepat gula makanan diserap ke dalam aliran darah Anda. Untuk info lebih lanjut tentang baik, buruk, karbohidrat sederhana dan kompleks, pergi ke Daftar Karbohidrat Baik Karbohidrat dalam Makanan, Diet Glikemik Rendah Makanan Glikemik Rendah dan daftar lengkap Makanan Tinggi Serat yang sehat.