Pada tahun 1940, Dachshund sekali lagi dinobatkan sebagai salah satu dari sepuluh ras teratas lagi. Melihat Sejarah Dachshund di Amerika memberi tahu kita tentang American Kennel Club (AKC). Dachshund pertama yang terdaftar di AKC adalah pada tahun 1885. Nama Dachshund adalah Dash, dia berkulit hitam dan cokelat dan dimiliki oleh Dr. G.D. Stewart. Dachshund telah menjadi salah satu dari sepuluh anjing paling populer di AKC selama beberapa dekade. Dachshund diimpor ke Amerika sebelum AKC mengenalinya, sehingga Klub Dachshund didirikan pada tahun 1881. Klub ini hanya untuk dachshund halus. Klub wirehaired dimulai pada tahun 1927 mereka berkembang biak untuk berburu di semak-semak briar dan duri. Klub berambut panjang ini kemudian dimulai pada tahun 1929. Dachshund juga merupakan anjing yang sangat populer di Australia, Denmark, Belanda, Prancis, dan India. Istilah Dachshund dalam bahasa Prancis adalah Basset dan di Swiss adalah Neider. Sepanjang Sejarah Dachshund Anda dapat melihat bahwa mereka datang dalam berbagai ukuran, mantel, dan warna.