Berjalan-jalan di supermarket dan gula ada di mana-mana Anda melihat. Itu muncul di tempat yang paling tidak mungkin juga. Daging olahan, tortilla, saus pasta, saus salad, dan sereal adalah sumber gula tambahan yang mengejutkan. Dan diet manis yang kebanyakan dari kita makan adalah apa yang dibutuhkan Candida albicans untuk berkembang. Tentu saja penting untuk dicatat bahwa dibutuhkan diet tinggi gula jangka panjang untuk menyebabkan pertumbuhan berlebih Candida. Jika Anda sudah memiliki pola makan yang sehat, makan satu batang cokelat seminggu tidak akan menyebabkan pertumbuhan berlebih Candida.