Non-Pewarnaan dan Pewarnaan. Cat air tanpa noda akan menempel di permukaan kertas cat air Anda setelah airnya menguap. Warna-warna ini, setelah kering, memungkinkan Anda mengangkat pigmen dari permukaan untuk memperlihatkan putihnya kertas di bawahnya. Warna-warna ini bercampur sangat baik dengan warna non-pewarna lainnya.Jika Anda baru mengenal cat air, saya akan merekomendasikan memulai dengan warna non-pewarna, kemudian perlahan-lahan memasukkan warna pewarnaan ke dalam palet Anda.transparan adalah seperti yang dijelaskan oleh kata tersebut. Cat air transparan memungkinkan cahaya untuk menyinari kertas cat air dan pada gilirannya membuat putih kertas memantul kembali. Warnanya terlihat bersih, segar, dan tampak bersinar.