Penggantian pinggul rata-rata berlangsung 20-30 tahun atau lebih. Ada minat baru dalam berita dan dunia medis akhir-akhir ini mengenai pendekatan bedah untuk penggantian pinggul, khususnya metode anterior (melalui bagian depan pinggul) versus posterior (melalui bagian belakang pinggul). penggantian pinggul total memiliki kemampuan untuk menghilangkan rasa sakit dan mengembalikan fungsi normal pada pasien yang sendi pinggulnya telah dihancurkan oleh trauma atau penyakit. Dalam jenis operasi ini, soket pinggul dan tulang paha yang rusak diganti dengan implan buatan.