Pajak baru ini akan berlaku untuk pembayar pajak tunggal dengan pendapatan kotor yang disesuaikan yang dimodifikasi (MAGI) lebih dari $ 200.000 dan pembayar pajak menikah dengan MAGI lebih dari $ 250.000 jika mengajukan pengembalian bersama, atau $ 125.000 jika mengajukan pengembalian terpisah. Ketentuan ini terkandung dalam Sec baru. 1411, Kontribusi Medicare Pendapatan Diterima Di Muka. Meskipun pajak Medicare yang dinilai atas pendapatan wiraswasta dapat dikurangkan, pajak Medicare atas pendapatan investasi bersih tidak dapat dikurangkan saat menghitung pajak yang dikenakan oleh subjudul A dari Kode (yaitu, pajak penghasilan). 13 Pajak tersebut tunduk pada perkiraan ketentuan pajak individu. 14.