Depresi. Vitamin B6 membantu tubuh Anda membuat serotonin, zat kimia yang memengaruhi suasana hati. Rendahnya kadar serotonin berhubungan dengan depresi, dan beberapa obat antidepresan bekerja dengan meningkatkan kadar serotonin. Beberapa peneliti berpikir bahwa vitamin B6 dapat membantu mengurangi gejala depresi. Vitamin kompleks diperlukan untuk kesehatan kulit, rambut, mata, dan hati. Mereka juga membantu sistem saraf berfungsi dengan baik. Semua vitamin B larut dalam air, artinya tubuh tidak menyimpannya. Vitamin B6 membantu tubuh membuat beberapa neurotransmitter, bahan kimia yang membawa sinyal dari satu sel saraf ke sel saraf lainnya.