Tingkat pajak di tingkat federal lulus; yaitu, tarif pajak dari jumlah pendapatan yang lebih tinggi lebih tinggi daripada jumlah yang lebih rendah. Beberapa negara bagian dan lokalitas mengenakan pajak penghasilan pada tingkat kelulusan, dan beberapa dengan tarif tetap pada semua pendapatan kena pajak. Tarif pajak federal pada tahun 2013 bervariasi dari 10% hingga 39,6%. Tingkat pajak di tingkat federal ditetapkan; yaitu, tarif pajak dari jumlah pendapatan yang lebih tinggi lebih tinggi daripada jumlah yang lebih rendah. Beberapa negara bagian dan lokalitas mengenakan pajak penghasilan pada tingkat kelulusan, dan beberapa dengan tarif tetap pada semua penghasilan kena pajak.