Pembaruan: Bo-Saya telah melakukan pencarian tetapi hanya dapat menemukan perusahaan charter yang menyewa bus dengan pengemudi sejauh ini. Saya telah menemukan satu situs yang setidaknya menyiratkan bahwa saya dapat menyewa bus tanpa sopir tetapi itu tidak mengarahkan saya ke tempat yang sebenarnya. E: Dapatkah saya menyewa bus tanpa sopir? Saya perlu mengangkut 20-30 anak selama akhir pekan. Saya dan satu pengemudi lain dengan lisensi dan dukungan yang sesuai bersedia mengemudi, jadi saya bertanya-tanya apakah mungkin untuk menyewa bus dan mengendarainya sendiri.