Kitosan adalah gula (yaitu karbohidrat) yang berasal dari kitin. Ada beberapa bukti bahwa kitosan adalah penghambat lemak. Ketika seseorang mengkonsumsi kitosan, kitosan mengikat lemak dalam makanan yang dimakan. Karena kitosan tidak larut (yaitu tidak dapat dicerna), kitosan dan lemak melewati tubuh. Hitosan adalah gula (yaitu karbohidrat) yang berasal dari kitin . Ada beberapa bukti bahwa kitosan adalah penghambat lemak. Ketika seseorang mengkonsumsi kitosan, maka kitosan akan mengikat lemak pada makanan yang dimakan.