Gary Coleman sudah mati. Dia dicabut dukungan hidupnya pada Jumat pagi dan meninggal, baik TMZ dan Radaronline.com pertama kali melaporkan. Istrinya Shannon Price dan ayahnya berada di rumah sakit. Coleman meninggal hari Jumat pukul 12:05 MDT. Coleman, 42, terkenal karena perannya sebagai Arnold Jackson di Diff'rent Strokes. Tersiar kabar bahwa dia dirawat di rumah sakit pada hari Kamis dan dalam kondisi kritis. Untuk membaca lebih banyak tentang Gary, berikut adalah wawancara Gary Coleman 2009 dengan Huffington Post. Di bawah ini adalah artikel AP dan obituari: