Pendarahan atau kebocoran darah yang dihasilkan dari kavernoma bisa diam atau bergejala. Dengan perdarahan, gejala neurologis yang berkaitan dengan lokasi kavernoma dapat terjadi. Ini sangat bervariasi tergantung pada bagian otak mana malformasi itu berada. Kavernoma di batang otak bisa jauh lebih berbahaya daripada lesi perifer kecil di bagian otak yang kurang penting. kavernoma dapat terjadi. Ini sangat bervariasi tergantung pada bagian otak mana yang mengalami malformasi. Kavernoma di batang otak bisa jauh lebih berbahaya daripada lesi perifer kecil di bagian otak yang kurang penting.