Politik luar negeri pemerintahan Ronald Reagan adalah politik luar negeri Amerika Serikat dari tahun 1981 hingga 1989. Politik luar negeri itu ditandai dengan strategi perdamaian melalui kekuatan yang diikuti dengan pemanasan hubungan dengan Uni Soviet, dan berakhir dengan berakhirnya Perang Dingin. Perang ketika Mikhail Gorbachev naik ke tampuk kekuasaan. Eagan meningkatkan Perang Dingin dengan Uni Soviet, menandai penyimpangan yang tajam dari kebijakan detente dÃƒÆ'Ã‚Â©tente oleh Pendahulunya Richard, Nixon Gerald, ford And Jimmy. tukang gerobak