Detik. 4001.006. BIAYA. (a) Departemen akan mengumpulkan dari setiap agen asuransi yang menulis asuransi di negara bagian ini berdasarkan kode ini: (1) biaya lisensi yang tidak dapat dikembalikan; dan. (2) biaya penunjukan yang tidak dapat dikembalikan untuk setiap penunjukan agen oleh perusahaan asuransi. (b) Departemen harus menyetor biaya yang dijelaskan oleh Sub-bagian (a), bersama dengan biaya lisensi lainnya, biaya pemeriksaan, dan biaya pembaruan lisensi, ke kredit dari akun operasi Departemen Asuransi Texas.d) Rujukan oleh orang yang tidak berlisensi dari pelanggan atau calon pelanggan ke agen bukanlah tindakan agen berdasarkan bagian ini kecuali orang yang tidak berlisensi membahas syarat atau ketentuan polis asuransi tertentu dengan pelanggan atau calon pelanggan.