Biji minyak ini telah digunakan dalam aplikasi terbatas sebagai tanaman rotasi dengan gandum dan jelai. Manfaat merotasi tanaman biji minyak dengan biji-bijian sereal adalah bahwa mereka memungkinkan pilihan penggunaan herbisida yang lebih luas, meningkatkan pengendalian gulma. Pemburu digunakan untuk mengekstrak minyak dari biji minyak. Ini melibatkan serangkaian langkah yang dapat mencakup perlakuan panas ringan untuk prakondisi benih sebelum diproses. Selanjutnya biji dihancurkan dan dipipihkan dan kemudian dipanaskan sedikit untuk meningkatkan ekstraksi minyak.