Logan adalah sebuah kota di Hocking County, Ohio, Amerika Serikat. Populasi adalah 6.704 pada sensus 2000. Ini adalah ibu kota Kabupaten Hocking County. Logan terletak di tenggara Ohio, di Sungai Hocking di tenggara Columbus. Walikota Logan saat ini adalah Demokrat Michael Walsh, yang menjabat pada Januari 2004 dan terpilih pada 2007 untuk masa jabatan empat tahun kedua. Logan adalah ibu kota Kabupaten Hocking County, Ohio. Penduduk menamai kota itu untuk menghormati Kepala Logan dari suku Indian Mingo. Gubernur Ohio Thomas Worthington mendirikan komunitas tersebut pada tahun 1816. Menurut Ohio Historical Society, Logan memiliki sekitar 250 penduduk pada tahun 1825, dan 600 pada tahun 1840.