Bagaimana Roundup Bekerja. Senyawa herbisida utama di Roundup adalah glifosat, yang memiliki nama kimia N-(fosfonometil) glisin. Saat Anda menerapkan Roundup ke dedaunan tanaman, jaringan tanaman menyerap glifosat dan bergerak ke seluruh sistem tanaman. Saat bergerak secara sistemik, glifosat menghalangi tanaman. Kemampuan untuk mensintesis asam amino yang mengatur pertumbuhan tanaman dan tanaman mati. Jika Anda menanam rumput, herba, buah atau sayuran, tunggu tiga hari setelahnya. menerapkan produk Roundup ini -- kecuali Roundup Weed & Grass Killer Sure Shot Foam -- sebelum Anda menanam kembali area yang dirawat.