Kedokteran merupakan bidang dengan banyak spesialisasi, salah satunya adalah hematologi. Ahli hematologi adalah spesialis penyakit dan masalah lain yang berhubungan dengan darah. Beberapa ahli hematologi mengkhususkan diri pada kanker darah dan disebut ahli hematologi-onkologi. Ilmu kedokteran adalah bidang dengan banyak spesialisasi, salah satunya adalah hematologi. Ahli hematologi adalah spesialis penyakit dan masalah lain yang berhubungan dengan darah. Beberapa ahli hematologi berspesialisasi dalam kanker darah dan disebut ahli hematologi-onkologi.