Misalnya, 555 adalah awalan dalam nomor telepon tiruan 202-555-1234. Jika kota yang ingin Anda ketahui awalan teleponnya adalah lokal, nomor awalan telepon kota itu akan ada di halaman pengantar buku telepon White Pages. Anda dapat mencari nomor awalan di sana, atau online. atau misalnya, 555 adalah awalan dalam nomor telepon tiruan 202-555-1234. Jika kota yang ingin Anda ketahui awalan teleponnya adalah lokal, nomor awalan telepon kota itu akan ada di halaman pengantar buku telepon White Pages.