Clark, South Dakota adalah Â¢Ã‚âPotato Capital of South DakotaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢. Ini juga merupakan rumah dari festival Clark Potato Day yang menampilkan Gulat Kentang Tumbuk. Mitchell, South Dakota adalah rumah dari satu-satunya Corn Palace dan Corn Palace Festival di dunia. Dibangun pada tahun 1892 di Mitchell, South Dakota, Corn Palace dibuat untuk secara dramatis menampilkan produk hasil panen petani South Dakota, dalam mural di luar dari bangunan. Mural dibuat dari ribuan gantang jagung dan biji-bijian dan rumput lainnya seperti gandum liar, gandum hitam, jerami, dan gandum. Pada tahun 1892 di Mitchell, South Dakota, Istana Jagung dibuat untuk menampilkan produk secara dramatis hasil panen petani South Dakota, dalam mural di luar gedung. Mural dibuat dari ribuan gantang jagung dan biji-bijian dan rumput lainnya seperti gandum liar, gandum hitam, jerami, dan gandum.