Han Lans/Iconica/Getty Images. Asisten dokter yang berspesialisasi dalam perawatan darurat mendapatkan pendapatan tahunan tertinggi rata-rata, menurut MGMA. Dengan gaji tahunan rata-rata lebih dari $130.000, dan pendapatan rata-rata (titik tengah) $112,233, perawatan darurat adalah spesialisasi yang sangat menguntungkan bagi asisten dokter.an Lans/Iconica/Getty Images. Asisten dokter yang berspesialisasi dalam perawatan darurat mendapatkan pendapatan tahunan tertinggi rata-rata, menurut MGMA. Dengan gaji tahunan rata-rata lebih dari $ 130.000, dan pendapatan rata-rata (titik tengah) $ 112.233, perawatan darurat adalah spesialisasi yang sangat menguntungkan bagi asisten dokter.