Kapasitas Power Bank mengacu pada berapa banyak muatan yang ada di dalam baterai bank daya. Ini diukur dalam mAh atau miliamp per jam. Saat bank daya sedang mengisi daya ponsel, sebagian muatannya hilang dalam transfer daya. Dalam istilah sederhana, dibutuhkan energi untuk mentransfer energi. Jadi, kapasitas sebenarnya adalah sekitar 62,9% dari kapasitas baterai yang tercantum di bagian luar Power Bank yang memiliki baterai berkualitas tinggi. Kapasitas bank daya mengacu pada berapa banyak muatan yang ada di dalam baterai bank daya. Ini diukur dalam mAh atau miliamp per jam. Saat bank daya sedang mengisi daya ponsel, sebagian daya hilang dalam transfer daya.