Kerangka Peningkatan Sekolah membantu dan mendukung sekolah dalam upaya ini. Sekolah berkinerja tinggi Penelitian mengidentifikasi sekolah berkinerja tinggi sebagai sekolah yang terus berkembang. Sekolah berkinerja tinggi menunjukkan komitmen terhadap penilaian diri yang berkelanjutan, praktik berbasis bukti, dan perencanaan strategis.t melibatkan siswa, guru, dan komunitas sekolah dalam proses peningkatan berkelanjutan. Kerangka ini berfokus pada empat bidang utama: pembelajaran dan pengajaran; memimpin dan mengelola; lingkungan siswa; dan keterlibatan masyarakat.