Saya pernah mendengar klaim bahwa perasa pisang buatan tidak terasa seperti pisang karena didasarkan pada kultivar yang berbeda dari yang kita kenal sekarang. Sampai tahun 1950-an kultivar pisang utama yang ditanam dan dijual secara komersial adalah Gros Michel atau Big Mike. Jawaban 1. suara terlama aktif. suara naik 4 suara turun. Rasa pisang buatan berasal dari rasa pisang alami; pisang, baik Gros Michel dan Cavendish, serta varietas lain termasuk pisang liar, mengandung isoamil asetat, amil asetat dan senyawa terkait yang menghasilkan bau dan rasanya.