Undang-undang Jalan Raya juga mengubah tanggal jatuh tempo untuk pengembalian pajak penghasilan badan-badan federal AS menjadi tanggal 15 bulan keempat setelah akhir tahun pajak, dari tanggal 15 bulan ketiga setelah akhir tahun pajak, sebagai saat ini menjadi aturan. Undang-undang Jalan Raya juga mengubah tanggal jatuh tempo untuk pengembalian pajak penghasilan badan-C federal AS menjadi tanggal 15 bulan keempat setelah akhir tahun pajak, dari tanggal 15 bulan ketiga setelah akhir tahun pajak. tahun pajak, seperti yang berlaku saat ini.