Rata-rata untuk Oslo pada bulan Oktober. 1 Warna musim gugur paling indah di bulan Oktober, dan suhu jauh lebih rendah daripada di bulan September yang rata-rata 6 C (43Â°F). Curah hujan rata-rata sekitar 68mm, dan pengunjung harus mengharapkan 3 jam sinar matahari setiap hari. Pada malam hari, Anda mungkin akan melihat jarum es di pepohonan yang tertiup angin di sana oleh hembusan kabut yang menciptakan dunia sihir dingin yang sesaat. Cuaca mungkin tidak mendukung... Baca lebih lanjut. Rata-rata. Peta. Suhu 7Â°C 45Â°F.