Otoritas Perumahan Whiteville memiliki daftar tunggu Perumahan Umum terbuka. Whiteville Housing Authority adalah agen perumahan publik Perumahan di Whiteville, North Carolina. Otoritas Perumahan Whiteville memiliki daftar tunggu Perumahan Umum terbuka. Whiteville Housing Authority adalah agen perumahan publik Perumahan di Whiteville, North Carolina. 1 Sandy Ridge Apartments adalah 26 unit komunitas apartemen perumahan berpenghasilan rendah di Whiteville. 2 Beberapa atau semua apartemen di komunitas ini disubsidi sewa, yang berarti sewa didasarkan pada pendapatan. 3 Arc Hds Columbus Co Gh 2 adalah 7 unit komunitas apartemen perumahan berpenghasilan rendah di Whiteville.