Persiapan Pajak Blok H&R Untuk Warga Kanada. H&R Block adalah perusahaan persiapan pajak terkemuka di Kanada. Selama 50 tahun, kami telah menyediakan layanan pajak yang terjangkau, meyakinkan jutaan orang Kanada bahwa mereka mendapatkan pengembalian pajak semaksimal mungkin.&R Persiapan Pajak Blok Untuk Orang Kanada. H&R Block adalah perusahaan persiapan pajak terkemuka di Kanada. Selama 50 tahun, kami telah menyediakan layanan pajak yang terjangkau, meyakinkan jutaan orang Kanada bahwa mereka mendapatkan pengembalian pajak semaksimal mungkin.