Bentuk generik tersedia dan diberi nama amlodipine/benazepril. Lotrel biasanya digunakan setelah salah satu obat gagal mengendalikan hipertensi pasien. Efek samping yang paling umum dari Lotrel adalah batuk, pusing, pusing, sakit kepala, dan pembengkakan pada tangan/pergelangan kaki/kaki. Kapsul lotrel (amlodipine/benazepril) tersedia dalam kombinasi berikut: 2.5/10 mg, 5/10 mg, 5/20 mg, 5/40 mg, 10/20 mg, dan 10/40 mg. Perawatan awal biasanya dimulai dengan tablet 2,5/10 mg sekali sehari. Pasien yang memakai diuretik mungkin memiliki contoh tekanan darah rendah dan hipokalemia.