1 Apakah varises diobati. 2 Varises adalah vena yang lebih besar dan tampak seperti tali dengan katup yang tidak berfungsi, masalah yang memungkinkan darah terkumpul di dalamnya. 3 Mengobati varises Anda dapat mengurangi tekanan di kaki dan mencegah perkembangan urat laba-laba tambahan, kata Joseph. Apakah varises diobati. 2 Varises adalah vena yang lebih besar dan tampak seperti tali dengan katup yang tidak berfungsi, masalah yang memungkinkan darah terkumpul di dalamnya. 3 Mengobati varises Anda dapat mengurangi tekanan di kaki dan mencegah perkembangan urat laba-laba tambahan, kata Joseph.