Ketika Anda membelanjakan uang, Anda adalah seorang konsumen. Anda adalah bagian dari sekelompok orang yang membeli barang dan jasa. Barang adalah suatu objek yang memenuhi kebutuhan atau keinginan seseorang. Mobil dan rumah adalah barang. Orang juga dapat membelanjakan uangnya untuk layanan, yang merupakan tindakan yang memuaskan kebutuhan atau keinginan seseorang. Layanan termasuk potong rambut dan pertunjukan konser. Amerika Serikat adalah masyarakat yang berorientasi pada konsumen karena banyak orang Amerika menghabiskan sebagian besar gaji mereka untuk membeli barang dan jasa. Ekonomi adalah ______.