Penggunaan Kata Ganti-Kata Ganti Lainnya. Kata ganti lainnya termasuk kata ganti objek langsung, kata ganti objek tidak langsung, dan kata ganti refleksif. Ada aturan khusus untuk penempatan kata ganti ini saat membentuk perintah Spanyol, dan penempatannya berbeda dalam perintah positif dan negatif. Perintah Positif. ronoun Gunakan-Kata Ganti Lain. Kata ganti lainnya termasuk kata ganti objek langsung, kata ganti objek tidak langsung, dan kata ganti refleksif. Ada aturan khusus untuk penempatan kata ganti ini saat membentuk perintah Spanyol, dan penempatannya berbeda dalam perintah positif dan negatif. Perintah Positif.