Tiroiditis autoimun cenderung menjadi pengamat yang tidak bersalah dengan penyakit autoimun lainnya seperti diabetes tipe 1, rheumatoid arthritis, lupus, dll. Kebanyakan dokter mengejar penyakit autoimun lain ini mengabaikan kemungkinan bahwa tiroid juga diserang. Tiroiditis utoimun cenderung tidak bersalah pengamat dengan penyakit autoimun lainnya seperti diabetes tipe 1, rheumatoid arthritis, lupus, dll Kebanyakan dokter mengejar penyakit autoimun lainnya mengabaikan kemungkinan bahwa tiroid juga diserang.