Dan kami menciptakan Perbedaan Disney. Perbedaan Disney adalah cara kami melakukan sesuatu di Walt Disney World Resort. Daripada memikirkan cara mengurangi manfaat, Disney lebih baik fokus pada peningkatan manfaat mental bekerja di Disney. Kami menyebutnya Pendapatan Psikis. Di bawah panji Perbedaan Disney dan dengan Tinkerbell berfungsi sebagai semacam maskot, mereka menyediakan panduan saku yang memungkinkan Anda mengakses semua sumber daya yang ditawarkan Disney kepada Anda sebagai Anggota Pemeran. Efek kumulatifnya adalah Disney Difference menarik dan mempertahankan jenis karyawan yang ingin dipertahankan Disney.