Untuk pemrosesan bahasa oleh otak manusia, lihat Pemrosesan bahasa di otak. Pemrosesan bahasa alami (NLP) adalah bidang ilmu komputer, kecerdasan buatan, dan linguistik komputasi yang berkaitan dengan interaksi antara komputer dan bahasa manusia (alami). Dengan demikian, NLP terkait dengan area manusia. “interaksi komputer. Banyak tantangan dalam NLP melibatkan pemahaman bahasa alami, yaitu, memungkinkan komputer untuk mendapatkan makna dari input bahasa manusia atau alami, dan lainnya melibatkan pembuatan bahasa alami.n asisten online otomatis yang menyediakan layanan pelanggan di halaman web, contoh aplikasi di mana pemrosesan bahasa alami adalah komponen utama.