Masalah dengan pemrosesan bahasa alami: variasi linguistik dan ambiguitas. Bahasa alami, dipahami sebagai alat yang digunakan orang untuk mengekspresikan diri, memiliki sifat khusus yang mengurangi kemanjuran sistem temu kembali informasi tekstual. Sifat-sifat ini adalah variasi linguistik dan ambiguitas. Masalah dengan pemrosesan bahasa alami: variasi linguistik dan ambiguitas. 3. Pemrosesan Bahasa Alami dalam temu kembali informasi tekstual. 3.1. Pemrosesan statistik bahasa alami. 3.2. Pemrosesan linguistik bahasa alami. 4. Topik terkait dalam penelitian. 5.