Senapan mesin diperkenalkan pada Perang Dunia I (Perang Dunia 1) 30 tahun sebelum Perang Dunia II (Perang Dunia II). Dengan demikian mereka tidak benar-benar mengubah apa pun. Ketika mereka diperkenalkan di Perang Dunia I mereka melengkapi ¢Â€Â¦ secara keseluruhan mengubah peperangan, tetapi dengan senapan mesin Perang Dunia II sebenarnya adalah senjata standar, tidak ada yang baru atau khusus. diperkenalkan pada Perang Dunia I (Perang Dunia 1) 30 tahun sebelum Perang Dunia II (Perang Dunia II). Karena itu, mereka tidak benar-benar mengubah apa pun.