Kalkulator asupan kalori ini akan membantu Anda, jika Anda mencoba menurunkan berat badan dan mengontrol obesitas. Jelas, jika Anda mencoba menurunkan berat badan, Anda harus membakar lebih banyak kalori daripada yang Anda konsumsi. Cara terbaik dan cara yang diterima untuk menurunkan berat badan adalah dengan menurunkan berat badan dalam jangka panjang, membuat sedikit perubahan pengurangan asupan dan sedikit peningkatan pembakaran kalori. . Kalkulator Asupan Kalori Harian yang Direkomendasikan.