arti panas yang menindas, definisi panas yang menindas | Kamus Cobuild bahasa Inggris. menindas. 1 adj Jika Anda menggambarkan suatu masyarakat, hukumnya, atau kebiasaannya sebagai sesuatu yang menindas, Anda pikir mereka memperlakukan orang dengan kejam dan tidak adil. Undang-undang baru akan sama menindasnya seperti yang mereka gantikan., ...pengungsi dari rezim yang menindas. 2 adj Jika Anda menggambarkan cuaca atau suasana di dalam ruangan sebagai sesuatu yang menekan, yang Anda maksudkan adalah panas dan lembap yang tidak menyenangkan. (=menyesakkan) Panasnya siang yang menyengat cukup membuatnya lelah... 3 adj Situasi yang menyesakkan membuat Anda merasa tertekan dan tidak nyaman.