Aplikasi Facebook Messenger mendukung Android, iOS, dan Blackberry, dan pada dasarnya memberi Anda pesan Facebook versi seluler saat bepergian. Anda dapat menggunakannya untuk berkomunikasi dengan teman-teman Anda di Facebook yang juga menggunakan aplikasi ini, atau Anda dapat menggunakannya untuk mengirim dan menerima pesan dengan teman-teman yang tidak menggunakan Facebook sama sekali. Facebook Messenger juga memiliki klien desktop Windows yang memungkinkan Anda untuk mengikuti pesan yang Anda kirim melalui Facebook tanpa mengangkat telepon Anda.