CHF-Swiss Franc. Swiss, Franc. Franc Swiss adalah mata uang Swiss. Peringkat mata uang kami menunjukkan bahwa nilai tukar Franc Swiss yang paling populer adalah nilai tukar EUR ke CHF. Kode mata uang untuk Franc adalah CHF, dan simbol mata uangnya adalah CHF. Di bawah ini, Anda akan menemukan nilai tukar Franc Swiss dan konverter mata uang. Biasanya digunakan sebagai mata uang cadangan global, Franc Swiss adalah mata uang keenam yang paling banyak diperdagangkan di dunia. Semua uang kertas CHF menampilkan empat bahasa nasional Swiss: Jerman, Romansh, Prancis, dan Italia.