Ahli biologi kelautan mempelajari hal-hal yang hidup di lautan. Biologi kelautan mencakup segala sesuatu mulai dari organisme kecil seperti plankton hingga yang sangat besar seperti paus. Mata pelajaran yang penting untuk biologi kelautan meliputi biologi, fisika, kimia, dan matematika. Ahli biologi kelautan biasanya penasaran dan menyukai alam bebas, terutama laut. Ahli biologi kelautan mempelajari hal-hal yang hidup di lautan. Biologi kelautan mencakup segala sesuatu mulai dari organisme kecil seperti plankton hingga yang sangat besar seperti paus.