Untuk kursi mobil yang menghadap ke depan, anak terlalu tinggi untuk duduk jika titik pengikatan untuk tali bahu berada di bawah bahu anak. Buku panduan untuk kursi mobil bayi hanya mencantumkan berat maksimum, saya tidak melihat persyaratan tinggi badan . Anak saya cukup tinggi, persentil ke-95 untuk tinggi badan, panjang 27 1/2 inci pada usia 4 bulan. Kakinya berada di ujung jok mobil. Seseorang memberi tahu saya ketika kaki mereka menggantung bahwa Anda harus meletakkannya di mobil konvertibel...