Konsultasi Intelijen Bisnis Microsoft. Microsoft menyediakan seperangkat alat intelijen bisnis yang lengkap sebagai bagian dari aplikasi Microsoft SQL Server, Sharepoint, dan Office. Untuk perusahaan yang telah menggunakan teknologi Microsoft, Microsoft BI stack adalah perpanjangan logis untuk sistem tersebut. Microsoft memiliki produk untuk integrasi data (SSIS), analitik (SSAS), intelijen bisnis (SSRS), dan visualisasi. Alat-alat ini dapat digunakan baik berdiri sendiri atau sebagai bagian dari sistem Sharepoint, dapat sepenuhnya terintegrasi dengan produk desktop MS Office seperti Excel.