Ketika kebanyakan orang memikirkan fosil, mereka memikirkan kerangka dinosaurus dan tulang besar, tetapi ada banyak jenis fosil yang dapat ditemukan. Ahli paleontologi, orang yang mempelajari fosil, membaginya menjadi dua jenis utama—fosil tubuh dan fosil jejak. Fosil tubuh menunjukkan kepada kita seperti apa rupa tumbuhan atau hewan. Jenis pertama, fosil tubuh, adalah sisa-sisa fosil hewan atau tumbuhan, seperti tulang, cangkang, dan daun. Fosil jenis kedua mencatat aktivitas hewan. Dikenal sebagai fosil jejak, ini termasuk jejak kaki, jejak, dan koprolit (fosil kotoran!). Jejak kaki dan koprolit adalah jejak fosil-mereka menunjukkan kepada kita bagaimana hewan hidup. Ada banyak sekali jenis fosil.