Perekam Suara adalah aplikasi yang sangat sederhana yang memungkinkan pengguna untuk merekam dan menyimpan suara di komputer mereka. Merekam suara sangat mudah: yang Anda butuhkan hanyalah kartu suara dan mikrofon yang terpasang di dalamnya. Secara default, suara yang direkam akan disimpan sebagai file Windows Media Audio (WMA).ound Recorder adalah aplikasi yang sangat sederhana yang memungkinkan pengguna untuk merekam dan menyimpan suara di komputer mereka. Merekam suara sangat mudah: yang Anda butuhkan hanyalah kartu suara dan mikrofon yang terpasang di dalamnya. Secara default, suara yang direkam akan disimpan sebagai file Windows Media Audio (WMA).