Obat steroid memiliki efek utama pada metabolisme kalsium, vitamin D dan tulang. Hal ini dapat menyebabkan pengeroposan tulang, osteoporosis, dan patah tulang. Ketika obat steroid digunakan dalam dosis tinggi, pengeroposan tulang dapat terjadi dengan cepat. Penting untuk diketahui bahwa tidak semua orang yang menggunakan obat steroid kehilangan tulang. Obat steroid, sering disebut kortikosteroid, termasuk obat-obatan seperti prednison dan kortison. Steroid dapat diresepkan dengan banyak cara, tetapi biasanya diminum atau dihirup.