Sebagai pedoman lengkap. gelang memegang rata-rata. 15-20 pesona, spacer atau. rantai pengaman tergantung. pada ukuran gelang. dan ukuran pesona. MOMENTS Gelang Pesona Perak. · Ukuran gelang yang paling populer adalah 19 cm. · Sebuah gelang berukuran sempurna ketika Anda mengukur pergelangan tangan Anda dengan erat dan menambahkan 2 cm. · Jika Anda berada di antara ukuran, tanyakan pada diri Anda bagaimana Anda ingin memakai gelang Anda. Jika Anda memakainya dengan ketat, pilih ukuran yang lebih kecil.