Di pohon lain, buprestid lain, seperti penggerek birch perunggu dan penggerek kastanye berjajar dua, menghasilkan lubang keluar berbentuk D. Serangga ini tidak ditemukan di pohon abu. Kombinasi lubang keluar berbentuk D dan pohon abu adalah unik untuk EAB, dan merupakan indikasi pasti bahwa serangga itu ada. Penggerek Abu merald (EAB) Membantu Memperlambat Penyebaran Penggerek Abu Zamrud Apa yang Dapat Anda Lakukan untuk Membantu | Stop the Beetle Emerald Ash Borer sekarang di Connecticut. Saat ini ada karantina yang mempengaruhi pergerakan material abu dan kayu bakar keluar dari Negara Bagian Connecticut.