Gaji Administrator Penggajian. (Kanada). Gaji rata-rata untuk Administrator Penggajian adalah C$44.934 per tahun. Selama lima hingga sepuluh tahun pertama di posisi ini, gaji sedikit meningkat, tetapi pengalaman tambahan apa pun tidak berpengaruh besar pada gaji. Kebanyakan orang pindah ke pekerjaan lain jika mereka memiliki pengalaman lebih dari 20 tahun dalam karir ini.ayroll Administrator Gaji. (Kanada). Gaji rata-rata untuk Administrator Penggajian adalah C$44.934 per tahun. Selama lima hingga sepuluh tahun pertama di posisi ini, gaji agak meningkat, tetapi pengalaman tambahan apa pun tidak berpengaruh besar pada gaji.