Ketika cahaya mengenai suatu objek, beberapa panjang gelombang diserap oleh objek itu dan beberapa dipantulkan. Cahaya dengan panjang gelombang yang berbeda terlihat seperti warna yang berbeda bagi kita. Ketika kita melihat objek dengan warna tertentu, itu berarti cahaya dengan panjang gelombang warna tersebut dipantulkan dari objek tersebut. Misalnya, ketika Anda melihat baju merah, baju itu menyerap semua warna cahaya kecuali warna merah. Frekuensi cahaya yang kita lihat berwarna merah dipantulkan dan kita melihat baju itu berwarna merah. Hitam dan putih sedikit berbeda dari warna lain. Putih adalah kombinasi dari semua warna, jadi ketika kita melihat putih, objek memantulkan semua warna cahaya yang sama. Hitam adalah kebalikannya. Ketika kita melihat benda hitam itu berarti hampir semua warna cahaya diserap.