Sumber dan Pengobatan. Sumber nitrogen terbaik adalah bahan organik atau kompos. Namun, tindakan ini agak lambat karena kawanan mikro harus memecahnya sebelum tanaman Anda dapat menggunakannya. Sumber nitrogen baik lainnya adalah pupuk hijau, tepung darah, tepung alfalfa, dan emulsi ikan. Jika tanaman Anda sangat membutuhkan perbaikan nitrogen, hal terbaik yang dapat Anda lakukan adalah mencampur batch emulsi ikan dan memberi mereka makan daun. Jangan berlebihan dalam hal ini karena, seperti yang dijelaskan, kelebihan nitrogen hampir sama buruknya dengan kekurangan.