Manfaat Kesehatan Teh Uva Ursi. Tanaman semak ini membuat rumahnya di daerah yang lebih dingin di dunia, menyediakan penutup tanah yang cantik di perbukitan dan dataran yang dingin dan berbatu. Uva ursi dikenali dari bunganya yang kecil, berbentuk lonceng berwarna merah muda atau putih. Manfaat Kesehatan Teh Ursi va. Tanaman semak ini membuat rumahnya di daerah yang lebih dingin di dunia, menyediakan penutup tanah yang cantik di perbukitan dan dataran yang dingin dan berbatu. Uva ursi dikenali dari bunganya yang kecil, berbentuk lonceng berwarna merah muda atau putih.