Namun, persyaratan umum untuk mempertimbangkan pendapatan pensiun pada pinjaman rumah adalah bahwa hal itu harus berlanjut setidaknya selama tiga tahun. Misalnya, setiap pembayaran anuitas pensiun yang Anda terima dapat dihitung sebagai pendapatan dari pinjaman rumah jika pembayaran tersebut berlanjut selama tiga tahun. Sayangnya, pemberi pinjaman hipotek biasanya mendiskon pendapatan pensiun yang mereka anggap sementara, atau berlangsung kurang dari tiga tahun. Namun, persyaratan umum untuk mempertimbangkan pendapatan pensiun pada pinjaman rumah adalah bahwa hal itu harus berlanjut setidaknya selama tiga tahun. Misalnya, pembayaran anuitas pensiun yang Anda terima dapat dihitung sebagai pendapatan dari pinjaman rumah jika pembayaran tersebut berlanjut selama tiga tahun.