semut dan siput makan jeruk. Beberapa spesies, seperti semut trotoar biasa, lebih menyukai daging dan makanan berminyak. Serangga, hidup atau mati, adalah santapan perjamuan kaya protein bagi banyak spesies. Tukang kayu yang agresif dan semut api diketahui memangsa telur, bayi burung, dan bahkan tikus dan siput yang memakan jeruk. Beberapa spesies, seperti semut trotoar biasa, lebih menyukai daging dan makanan berminyak. Serangga, hidup atau mati, adalah santapan perjamuan kaya protein bagi banyak spesies. Tukang kayu yang agresif dan semut api diketahui memangsa telur, bayi burung, dan bahkan tikus.