‚Â£ 120 ditambah PPN. * Tidak ada biaya bulanan yang dikutip jadi berdasarkan biaya mingguan x 52 minggu / 12 bulan. Seperti disebutkan di atas, semua Perusahaan Payung diatur oleh aturan dan peraturan yang sama, secara hukum Anda akan membawa pulang yang sama tidak termasuk biaya Perusahaan Payung tentunya.s yang disebutkan di atas, semua Perusahaan Payung diatur oleh aturan dan peraturan yang sama, secara hukum Anda akan membawa pulang yang sama tidak termasuk biaya Perusahaan Payung tentunya.