Anuitas yang ditangguhkan akan lebih baik didefinisikan sebagai kategori anuitas daripada jenis anuitas. Semua anuitas dapat dikategorikan sebagai ditangguhkan atau langsung. Ketika pembayaran pendapatan dijadwalkan untuk dimulai adalah faktor penentu untuk kategori mana sebuah anuitas termasuk. Ada berbagai jenis anuitas yang termasuk dalam kategori anuitas tangguhan yang lebih luas. Anuitas yang ditangguhkan memiliki dua fase: fase akumulasi, di mana Anda membiarkan uang Anda tumbuh untuk jangka waktu tertentu, dan fase pembayaran.