Perkiraan cenderung berkisar dari dua sampai lima tahun untuk tanaman rata-rata. Tanaman stroberi mulai menurun setelah beberapa tahun. Mereka masih akan menghasilkan buah jika dirawat dengan benar, tetapi Anda mungkin mendapatkan lebih sedikit buah beri atau buah beri yang tidak sebaik yang Anda dapatkan selama beberapa tahun pertama pabrik. Anda mungkin bisa membuat tanaman bertahan selama lima tahun, tetapi Anda mungkin harus mengubahnya. Tanaman stroberi yang tahan lama menjadi lebih rentan terhadap penyakit, sehingga jika umur tidak mempengaruhi kualitas buah, dapat menyebabkan penyakit akar.