Cara Mentransfer Nomor Antar Ponsel di Verizon. Mentransfer nomor telepon antar telepon di jaringan Verizon Wireless itu sederhana. Pertama, pastikan telepon yang menerima nomor telepon yang ada adalah telepon yang akan beroperasi di jaringan Verizon Wireless. Anda dapat mentransfer nomor dengan menghubungi dukungan Verizon Wireless, atau Anda dapat membawa kedua telepon ke toko Verizon untuk mentransfer nomor .Namun, jika Anda menghubungi nomor dukungan Verizon Wireless, pastikan Anda menelepon dari telepon lain.Mentransfer nomor telepon antar-telepon di jaringan Verizon Wireless itu sederhana. Pertama, pastikan telepon yang menerima nomor telepon yang ada adalah telepon yang akan beroperasi di jaringan Verizon Wireless.