Informasi perawatan bersama. Anak-anak dengan kanker dapat datang dengan demam jika tidak neutropenia. Jika diagnosis tidak jelas maka seringkali lebih aman untuk mengobati seperti pada neutropenia demam pada awalnya. Jika ada kekhawatiran, diskusikan dengan ahli onkologi pediatrik yang siap dihubungi. Jika tidak, hubungi unit onkologi selama jam normal. Anak secara klinis tidak sehat tanpa sumber pengobatan yang jelas seperti demam neutropenia (lihat protokol antibiotik). 2 Anak memiliki tanda-tanda yang jelas dari infeksi virus pernapasan-ambil swab dan kultur darah yang sesuai dan pertimbangkan untuk mengobati secara konservatif dan amati.