Sejak saya berusia 14 tahun ketika Soul Of A Woman memulai debutnya, Kelly telah berada di puncak daftar Penyanyi terhebat sepanjang masa. Tidak peduli apa yang dia nyanyikan, Anda bisa merasakan gairah yang dimiliki suaranya. Sudah satu menit sejak Kelly memberi kami single siap radio yang memilukan seperti Tired. Apakah dia bernyanyi dari pengalaman atau tidak, suaranya membuat Anda ingin menangis, mati, berteriak, dan merasa terdorong pada saat yang bersamaan. Jika Anda tidak mengenal Kelly Price, Anda harus segera mengenalnya. SAYA TIDAK BISA menunggu seluruh album.