Sistem kasta Sistem kasta di India telah lama menjadi contoh ekstrim dari struktur stratifikasi berdasarkan status yang dianggap berasal. Setiap tingkat dalam struktur stratifikasi dikenal sebagai kasta. Setiap orang dilahirkan dengan kasta tertentu. Sistem kasta Sistem kasta di India telah lama menjadi contoh ekstrim dari struktur stratifikasi berdasarkan status yang dianggap berasal. Setiap tingkat dalam struktur stratifikasi dikenal sebagai kasta. Setiap orang dilahirkan milik kasta tertentu. Kasta orang tua dengan demikian umumnya menentukan status anak-anak mereka, ...