Ringkasan Cuaca Tahunan Kairo. Kairo memiliki iklim gurun yang gersang yang berarti suhu siang hari selalu hangat dan malam hari sejuk. Tidak seperti iklim lainnya, ada dua musim yang berbeda, musim panas yang panjang dari Mei hingga Oktober dan musim dingin yang sejuk dari November hingga April. Ini adalah waktu terpanas sepanjang tahun di Kairo dengan suhu rata-rata berkisar antara 22 derajat Celcius dan 35 derajat Celcius meskipun lebih tinggi puncak telah diketahui terjadi. Meskipun ada satu atau dua milimeter hujan selama Mei dan Oktober, sisa musim panas umumnya tanpa curah hujan.