1 Pemasangan: Pemasangan untuk berbagai jenis ubin mengalami kenaikan harga per kaki persegi sebagai berikut; ubin batu tulis dasar dengan biaya pemasangan dari $6 hingga $13 dan ubin batu tulis berkualitas tinggi dengan biaya pemasangan dari $9 hingga $20. Ubin batu tulis dasar: Ubin batu tulis dasar biasanya berharga dari $ 1 hingga $ 3 per kaki persegi. 2 Ubin batu tulis berkualitas tinggi: Harga ubin batu tulis berkualitas tinggi dan desainer berkisar dari sekitar $4-$10 per kaki persegi. 3 Ubin mosaik: Ubin mosaik biasanya berharga dari $8 hingga $35 per kaki persegi.