Cara berpikir lain tentang perdamaian adalah dengan mendefinisikannya dalam istilah negatif dan positif. Perdamaian sebagai ketiadaan perang adalah apa yang disebut Woolman (1985) sebagai perdamaian negatif. Definisi ini didasarkan pada gagasan perdamaian Johan Galtung. Bagi Galtung, perdamaian negatif diartikan sebagai keadaan yang membutuhkan seperangkat struktur sosial yang memberikan rasa aman dan perlindungan dari tindakan kekerasan fisik langsung yang dilakukan oleh individu, kelompok atau bangsa. Penekanannya adalah ...pada pengendalian kekerasan. Cara berpikir lain tentang perdamaian adalah dengan mendefinisikannya dalam istilah negatif dan positif. Perdamaian sebagai ketiadaan perang adalah apa yang disebut Woolman (1985) sebagai perdamaian negatif. Definisi ini didasarkan pada gagasan perdamaian Johan Galtung.