Pemanas alas tiang listrik dipasang dengan cara yang sama di setiap ruangan di rumah, namun setiap kamar biasanya memiliki termostatnya sendiri. Satu keuntungan dari pemanas alas tiang listrik adalah kenyataan bahwa Anda memiliki kontrol lebih besar terhadap ruangan mana yang Anda panaskan di rumah. Akibatnya, jika Anda hanya perlu memanaskan satu atau dua ruangan di rumah secara sering, mungkin lebih masuk akal untuk pasang pemanas alas tiang listrik. Pemanas alas tiang listrik dipasang dengan cara yang sama di setiap ruangan di rumah, namun setiap kamar biasanya memiliki termostatnya sendiri. Satu keuntungan dari pemanas alas tiang listrik adalah kenyataan bahwa Anda memiliki kontrol lebih besar terhadap ruangan yang Anda panaskan di rumah.