Foto oleh Mark Donovan. Pemanasan alas tiang listrik di sisi lain membutuhkan listrik, dan secara signifikan lebih hemat energi dibandingkan dengan pemanas alas tiang hidronik. Elemen pemanas hidronik terdiri dari tabung tembaga yang dikelilingi oleh rakitan sirip yang terbungkus dalam struktur rangka logam. Pemanas alas tiang listrik dipasang dengan cara yang sama di setiap ruangan di rumah, namun setiap ruangan biasanya memiliki termostatnya sendiri. Satu keuntungan dari pemanas alas tiang listrik adalah kenyataan bahwa Anda memiliki kontrol lebih besar terhadap ruangan yang Anda panaskan di rumah.