Untuk Ralston, $39 per kaki persegi adalah biaya rata-rata yang dia kenakan untuk dinding di bawah 4 kaki. Untuk dinding di bawah 4 kaki, katanya harganya sering bersaing dengan blok jadi. Dinding balok harus diplester atau difinishing dengan veneer, sedangkan dinding beton tidak memerlukan pelapis tambahan. Atau Ralston, $39 per kaki persegi adalah biaya rata-rata yang dia kenakan untuk dinding dengan tinggi di bawah 4 kaki. Untuk dinding di bawah 4 kaki, katanya harganya sering bersaing dengan blok jadi. Dinding balok harus diplester atau difinishing dengan veneer, sedangkan dinding beton tidak memerlukan finishing tambahan.