Piton bola. Ball python (Python regius), juga dikenal sebagai royal python, adalah spesies python yang ditemukan di sub-Sahara Afrika. Seperti semua ular sanca lainnya, itu adalah pembatas yang tidak berbisa. Ini adalah ular piton Afrika terkecil dan populer dalam perdagangan hewan peliharaan, sebagian besar karena ukurannya yang kecil dan temperamen yang biasanya jinak. Tidak ada subspesies yang saat ini dikenali. Nama python bola mengacu pada kecenderungan hewan untuk meringkuk menjadi bola saat stres atau ketakutan.