   TAMBAHAN: ini mungkin cara yang tidak akurat. Untuk rata-rata orang Amerika menghabiskan $100 per hari, rata-rata keluarga beranggotakan empat orang harus menghasilkan $146.000 per tahun. Itu bukan gaji rata-rata. Pendapatan rumah tangga rata-rata lebih seperti $46.000 per tahun... Anda tahu RATA-RATA orang Amerika bisa menghabiskan hingga $96 per hari. Tetapi Anda juga harus mempertimbangkan berapa banyak hutang yang diakumulasikan oleh Rata-rata orang Amerika per tahun. Anda juga harus menghitung berapa banyak rata-rata orang Amerika memasukkan rekening Tabungan setiap tahun.