Hubungi Georgia Medicaid. Medicaid adalah program bantuan medis yang memberikan keluarga berpenghasilan rendah akses ke perawatan medis gratis dan berbiaya rendah. Departemen Kesehatan Masyarakat juga mengelola program PeachCare for KidsÂ®, program perawatan kesehatan yang komprehensif untuk anak-anak yang tidak diasuransikan yang tinggal di Georgia. Untuk mendaftar Medicaid, silakan mendaftar online www.compass.ga.gov atau secara langsung di kantor daerah DFCS setempat atau atau minta aplikasi dengan menelepon 877-423-4746.