Sepuluh dari sayuran silangan yang paling umum dimakan oleh orang-orang, yang dikenal sebagai tanaman cole, berada dalam satu spesies (Brassica oleracea); mereka tidak dibedakan satu sama lain secara taksonomi, hanya berdasarkan kategori hortikultura dari kelompok kultivar. Banyak genera dan spesies lain dalam keluarga juga dapat dimakan. Salah satu sayuran silangan yang paling umum dimakan oleh orang-orang, yang dikenal sebagai tanaman cole, berada dalam satu spesies (Brassica oleracea); mereka tidak dibedakan satu sama lain secara taksonomi, hanya berdasarkan kategori hortikultura kelompok kultivar.