Tiket Los Angeles Dodgers. Tidak ada acara yang tersedia. Tim yang akan menjadi LA Dodgers didirikan pada akhir abad ke-19 sebagai Brooklyn Dodgers, disebut demikian karena jaringan mobil troli yang membingungkan yang melintasi wilayah asal tim. Sementara di Brooklyn, Dodgers membuat sejarah dengan mengontrak pemain Afrika-Amerika pertama, Jackie Robinson. Dengan Robinson, tim memenangkan gelar Seri Dunia pertama mereka pada tahun 1955. Tak lama kemudian tim tersebut pindah ke rumahnya saat ini di Los Angeles.