Anda dapat mengatur Excel dengan persamaan untuk mencari alokasi biaya timbal balik barang dan jasa dalam bisnis multi-departemen. Alokasi timbal balik menentukan persentase biaya yang berlaku untuk masing-masing departemen untuk menggabungkan kerja sama antardepartemen ke dalam sistem akuntansi. rumus dalam sel untuk Biaya Layanan untuk setiap departemen. Anda perlu menghitung alokasi silang biaya antara departemen layanan dan kemudian alokasi total dari departemen layanan ke departemen produksi, misalnya.