Hormon: Zat kimia yang diproduksi dalam tubuh yang mengontrol dan mengatur aktivitas sel atau organ tertentu. Banyak hormon yang disekresikan oleh kelenjar khusus, seperti hormon tiroid yang diproduksi oleh kelenjar tiroid. Hormon sangat penting untuk setiap aktivitas kehidupan, termasuk proses pencernaan, metabolisme, pertumbuhan, reproduksi, dan pengendalian suasana hati. Setiap hormon disekresikan oleh kelenjar khusus seperti hormon tiroid yang diproduksi oleh kelenjar tiroid. Hormon sangat penting untuk setiap aktivitas kehidupan, termasuk proses pencernaan, metabolisme, pertumbuhan, reproduksi, dan kontrol suasana hati.