Definisi: Cadangan Valuta Asing (Forex Reserves). Ini adalah jumlah cadangan mata uang asing yang dipegang oleh Bank Sentral suatu negara. Dalam penggunaan umum, cadangan mata uang asing juga termasuk emas dan cadangan IMF. Sebenarnya, Cina telah berusaha untuk menjaga agar Yuan tetap rendah dengan menjual Yuan dan membeli Dolar. Inilah sebabnya mengapa Cina memiliki begitu banyak cadangan Dolar. Dalam nilai tukar tetap, cadangan mata uang asing dapat memainkan peran penting dalam upaya mempertahankan nilai tukar target.