Jawaban Terbaik: Ketika saya melakukan kontak mata dengan seorang pria terkadang itu pertanda genit. Atau mungkin dia hanya memiliki mata yang indah. Saya menyadari bahwa saya tidak akan melihat mata Anda ketika saya berbicara dengan seseorang. Aku agak melihat seluruh wajah di sana. Jika aku melihat matamu lalu berpaling, aku sangat malu karena aku menyukaimu. Jika saya menatap mata seseorang, mereka sangat berarti bagi saya saat ini.& Saya tidak takut untuk menjadi diri saya di sekitar mereka. Jawaban: Ketika saya melakukan kontak mata dengan seorang pria terkadang itu pertanda genit. Atau mungkin dia hanya memiliki mata yang indah. Saya menyadari bahwa saya tidak akan melihat mata Anda ketika saya berbicara dengan seseorang. Aku agak melihat di sana seluruh wajah.