Dislokasi tempurung lutut: Tempurung lutut bergeser keluar dari posisinya, menyebabkan nyeri lutut dan bengkak. Sindrom pita IT (iliotibial): Pita iliotibial (IT) adalah sepotong jaringan keras yang membentang dari pinggul ke bagian luar lutut Anda. Ketika Anda melakukan aktivitas berlebihan, itu bisa menjadi meradang seiring waktu. Itu menyebabkan rasa sakit di sisi luar lutut dan biasa terjadi pada pelari saat menuruni bukit. Tulang rawan longgar: Terkadang, cedera lutut dapat mematahkan tulang rawan yang longgar. Potongan-potongan ini bisa tersangkut di sendi, yang menyebabkan rasa sakit dan bengkak.