Jadwalkan panggilan telepon dari San Francisco, CA ke New York, NY. Jika Anda tinggal di San Francisco, CA dan ingin menelepon teman di New York, NY, Anda dapat mencoba menelepon mereka antara pukul 4:00 hingga 20:00 waktu Anda. Ini akan terjadi antara jam 7 pagi - 11 malam waktu mereka, karena New York, New York 3 jam lebih cepat dari San Francisco, California. Jika Anda tersedia kapan saja, tetapi Anda ingin menghubungi seseorang di New York, NY di tempat kerja, Anda mungkin ingin mencoba antara pukul 06:00 dan 14:00 waktu Anda.