Jawaban: Salah satu masalah yang membingungkan dengan Oracle SQL adalah fungsi SYSDATE. Tujuan SYSDATE hanyalah untuk mengembalikan tanggal dan waktu saat ini yang terkait dengan OS tempat basis data yang bersangkutan berada. Nilai yang dikembalikan dari SYSDATE adalah tipe data: DATE. Format nilai yang dikembalikan oleh SYSDATE ditentukan oleh parameter inisialisasi nls_date_format. Saat menggunakan pernyataan SQL terdistribusi, fungsi SYSDATE mengembalikan tanggal dan waktu yang ditetapkan untuk sistem operasi database lokal.