Dua kategori utama gula adalah monosakarida dan disakarida. Mereka sering digambarkan bersama-sama dengan polisakarida, dan kadang-kadang juga oligosaccarides, karena hubungan kimia antara jenis karbohidrat: Kategori gula: Monosakarida adalah gula sederhana (unit). Disakarida terdiri dari molekul yang bentuknya adalah dua molekul monosakarida yang bergabung bersama. Kategori molekul karbohidrat yang lebih besar yang terbentuk dari gula: Oligosakarida terdiri dari molekul yang terbentuk dari beberapa (yaitu lebih dari 2, tetapi tidak banyak) molekul monosakarida yang bergabung bersama.