Perjalanan di dalam sel. Dua jenis sel yang menyusun semua makhluk hidup di bumi: prokariotik dan eukariotik. Sel prokariotik (lihat video ini) , seperti bakteri, tidak memiliki 'inti', sedangkan sel eukariotik, seperti tubuh manusia, memiliki. Jadi, sel manusia tertutup oleh sel, atau plasma, membran. Diselubungi oleh membran itu adalah sitoplasma (dengan organel terkait) ditambah nukleus. Dua jenis sel yang menyusun semua makhluk hidup di bumi: prokariotik dan eukariotik. Sel prokariotik (lihat video ini) , seperti bakteri, tidak memiliki 'inti', sedangkan sel eukariotik, seperti tubuh manusia, memiliki 'inti'.