setiap anjing yang dimiliki oleh penduduk lokal di pulau hawaii. dalam kebanyakan kasus anjing poi adalah pittbull hitam atau coklat. itu akan makan apa saja dengan nasi atau mayonaise di atasnya. filipina di hawaii biasanya tidak memiliki anjing poi, kecuali mereka adalah anjing vegetarian.ny dimiliki oleh penduduk lokal di pulau hawaii. dalam kebanyakan kasus anjing poi adalah pittbull hitam atau coklat. itu akan makan apa saja dengan nasi atau mayonaise di atasnya. orang filipina di hawaii biasanya tidak memiliki anjing poi, kecuali mereka vegetarian.