Laporkan Pelanggaran Hak Cipta. ORANG SPIRITUAL, apa artinya ini??? Ketika seseorang berdoa kepada Tuhan meminta bantuan, dll..tiba-tiba orang itu menguap lebar. Itu terjadi hampir setiap saat ketika berdoa atau berbicara kepada Tuhan.... apa artinya? menguras spiritual itu yang disebut berdoa dengan roh Anda. Re: ORANG SPIRITUAL, apa artinya ini???ketika seseorang berdoa kepada Tuhan meminta bantuan, dll...tiba-tiba orang itu menguap besar. Itu terjadi hampir setiap saat ketika berdoa atau berbicara dengan Tuhan.... apa artinya? Tersinggung. Ini hadiahku untukmu. Selama beberapa detik, itu artinya kamu sudah bangun... Re: ORANG SPIRITUAL, apa artinya ini???