Kadar kolesterol total Anda Tinggi, dan kadar kolesterol jahat LDL Anda Sangat Tinggi. Bekerja untuk menurunkan kolesterol total Anda menurunkan kadar kolesterol LDL Anda. Anda dapat melakukan ini dengan berolahraga lebih banyak dan makan lebih sedikit makanan yang mengandung lemak jenuh. Kadar kolesterol total kita adalah Borderline High. Tapi kadar kolesterol jahat LDL Anda Sangat Tinggi. Bekerja untuk menurunkan kolesterol total Anda menurunkan kadar kolesterol LDL Anda. Anda dapat melakukan ini dengan berolahraga lebih banyak dan makan lebih sedikit makanan dengan lemak jenuh.