Praktik Aturan anggaran berimbang negara bagian tidak seketat yang direkomendasikan untuk pemerintah federal pada awal 1990-an, yang akan melarang pengeluaran total di atas pendapatan total pada tahun apa pun dan akan melarang pinjaman baru. tahun anggaran untuk penyelesaian. Ada tiga jenis umum persyaratan anggaran berimbang negara bagian: 1 Anggaran yang diusulkan gubernur harus seimbang (43 negara bagian dan Puerto Riko). 2 Anggaran yang disahkan legislatif harus seimbang (39 negara bagian dan Puerto Riko).