Penyakit Radang Panggul. Mencetak. Peradangan di dalam dan di sekitar organ panggul wanita, terutama organ reproduksi, biasanya disebabkan oleh infeksi bakteri yang naik dari vagina, leher rahim, atau rahim. Jenis infeksi yang umum ini harus ditanggapi dengan serius, karena dapat menyebar atau berlama-lama dan menyebabkan kerusakan. Peradangan di dalam dan di sekitar organ panggul wanita, terutama organ reproduksi, biasanya disebabkan oleh infeksi bakteri yang naik dari vagina, leher rahim, atau rahim.