Orang dengan cacingan mungkin mengalami perubahan pencernaan, termasuk kehilangan nafsu makan atau mual saat disajikan dengan makanan. Jika sejumlah besar cacing menumpuk di usus, usus bisa tersumbat, yang bisa menyebabkan sembelit. Cacing usus juga dapat menyebabkan diare, yang mungkin berdarah. Cacing dewasa juga dapat ditemukan dalam tinja. Infeksi cacing pita dapat menyebabkan orang mengalami sakit perut dan kram. Cacingan usus juga dapat menyebabkan diare, yang mungkin berdarah. Cacing dewasa juga dapat hadir dalam tinja. Infeksi cacing pita dapat menyebabkan orang mengalami sakit perut dan kram.