Dengan peningkatan alkaline phosphatase, yang kami maksud adalah jumlah ALP lebih tinggi dari tingkat yang direkomendasikan. Mirip dengan manusia, peningkatan alkaline phosphatase pada anjing dapat dikaitkan dengan masalah kesehatan tertentu. Alasan pasti peningkatan alkaline phosphatase pada anjing peliharaan belum diketahui. Pada sebagian besar kasus, kelainan ini terkait dengan masalah hati dan penyakit tulang. Diperkirakan bahwa anjing peliharaan yang menunjukkan jumlah ALP yang sangat tinggi memiliki peluang lebih dari 50 persen untuk mengembangkan penyakit hati dan tulang. Dengan peningkatan alkaline phosphatase, yang kami maksud adalah bahwa jumlah ALP lebih tinggi dari tingkat yang direkomendasikan. Mirip dengan manusia, peningkatan alkaline phosphatase pada anjing dapat dikaitkan dengan masalah kesehatan tertentu. Alasan pasti peningkatan alkaline phosphatase pada anjing peliharaan belum diketahui.