Dia bahkan dapat menyesuaikan beberapa pengaturan perangkat, seperti mengaktifkan dan menonaktifkan Wi-Fi Anda. Microsoft belum menerbitkan daftar lengkap perintah Cortana, jadi kami mengumpulkan daftar tidak resmi dari semua hal yang dapat Anda tanyakan atau katakan kepada Cortana di perangkat Windows 10. Hei, Cortana. Ada beberapa cara untuk mendapatkan perhatian Cortana. Klik atau ketuk tombol Cortana di bilah tugas. Jika Anda tidak melihat Cortana di bilah tugas Anda, klik kanan bilah tugas dan buka Cortana > Tampilkan ikon Cortana. Jika Anda mengaktifkan 'Hei, Cortana', cukup ucapkan Hai, Cortana, diikuti dengan pertanyaan Anda. Berikut cara mengaktifkan 'Hei, Cortana.' Jika Anda menggunakan Windows Phone, Anda dapat menekan dan menahan tombol pencarian untuk mengaktifkan Cortana.