Ini berasal dari kata benda diperdebatkan dalam arti kasus hipotetis diperdebatkan sebagai latihan oleh mahasiswa hukum. Kata benda moot pada gilirannya kembali ke kata Inggris Kuno yang berarti pertemuan, terutama yang diadakan untuk tujuan legislatif atau yudisial. Akibatnya, pertanyaan yang dapat diperdebatkan adalah pertanyaan yang dapat diperdebatkan atau terbuka untuk diperdebatkan. Namun pada pertengahan 1800-an, orang-orang juga mulai melihat sisi hipotetis dari moot sebagai makna esensialnya, dan mereka mulai menggunakan kata tersebut untuk arti yang tidak penting atau tidak relevan..