Salah satu plasmid yang paling umum digunakan adalah R-plasmid (atau pBR322). Plasmid ini berisi asal replikasi, beberapa urutan pengenalan untuk enzim restriksi yang berbeda (dengan nama seperti EcoRI), dan dua gen penanda, yang memberikan resistensi terhadap antibiotik yang berbeda (ampisilin dan tetrasiklin).ena dapat dikloning dengan mengkloning sel bakteri yang mengandungnya. , tapi ini membutuhkan cukup banyak DNA di tempat pertama. PCR dapat mengkloning (atau memperkuat) sampel DNA sekecil molekul tunggal. Ini adalah teknik yang lebih baru, yang telah dikembangkan pada tahun 1983 oleh Kary Mullis, yang penemuannya memenangkan hadiah Nobel pada tahun 1993.