Saat ini, morganite adalah salah satu batu permata pink hingga peach yang paling populer. Morganite dianggap sangat terjangkau, terutama mengingat kelangkaannya. Morganite mungkin sulit ditemukan di toko ritel lokal karena masih relatif jarang. Namun, dealer online dapat menyediakan morganite dalam berbagai ukuran, bentuk, dan potongan. Warna Morganite memiliki rentang warna dari pink pucat hingga pink, violet-pink, peach, peachy-pink, atau warna salmon. Warnanya diduga berasal dari jejak mangan atau cesium. Morganite jarang berwarna cerah atau intens; kebanyakan batu sangat pucat atau berwarna pastel.