naif Tidak ada yang suka disebut naif, karena itu berarti Anda tidak memiliki kecanggihan atau kecerdasan jalanan. Seseorang yang terlalu percaya dapat dikritik karena terlalu naif: Anda sangat naif, Anda berpikir bahwa email dari pangeran Nigeria benar-benar akan menghasilkan satu juta dolar! Naif berbagi akar yang sama dengan asli, dan awalnya berarti alami atau tidak buatan. Itu masih bisa digunakan dalam arti yang lebih positif ketika menggambarkan kurangnya artifisial yang menawan, seperti dalam gaya seni rakyat yang naif yang dibuat oleh seorang pelukis yang tidak terlatih.