Saat ini memiliki offset zona waktu yang sama dengan WET (UTC +0) tetapi nama zona waktu berbeda. Waktu Eropa Barat (WET) tidak memiliki offset dari Waktu Universal Terkoordinasi (UTC). Zona waktu ini digunakan selama waktu standar di: Eropa, Afrika. Lihat peta zona waktu penuh. Waktu Musim Panas & DST. Beberapa tempat mengamati waktu musim panas/waktu musim panas selama musim panas, dan oleh karena itu menggunakan WEST (Waktu Musim Panas Eropa Barat) di musim panas. Indikator Zona Waktu Email: +0000. Email yang dikirim dari seseorang di zona waktu Waktu Eropa Barat (WET) akan memiliki zona waktu yang terdaftar sebagai +0000 di header email. (Namun, +0000 tidak harus dalam Waktu Eropa Barat, karena zona waktu lain dapat memiliki offset UTC yang sama).