Relevansi. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Nah, referensi unicorn bisa berarti banyak hal yang berbeda, dalam bahasa gaul; terutama itu berarti objek keinginan yang unik. Pedas mungkin pujian, dilihat dari definisi unicorn (tautan di bawah) - mungkin seperti menyebut Latina pedas atau si rambut merah yang berapi-api. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Nah, referensi unicorn bisa berarti banyak hal yang berbeda, dalam bahasa gaul; terutama itu berarti objek keinginan yang unik. Pedas mungkin pujian, dilihat dari definisi unicorn (tautan di bawah) - mungkin seperti menyebut Latina pedas atau si rambut merah berapi-api.