Arti nama Megan dalam bahasa Yunani adalah: Mutiara. Arti Amerika: Nama Megan adalah nama bayi Amerika. Arti nama Megan dalam bahasa Amerika adalah: Mutiara. Persia Arti: Nama Megan adalah nama bayi Persia. Dalam bahasa Persia arti nama Megan adalah: Anak cahaya. Pembawa Terkenal: Margaret Thatcher, mantan Perdana Menteri Inggris. Anglo-Saxon Arti Nama Megan adalah nama bayi Anglo-Saxon. Nama Megan berasal dari bahasa Persia. Arti nama Megan dalam bahasa Persia adalah: Anak cahaya. Pembawa Terkenal: Margaret Thatcher, mantan Perdana Menteri Inggris. Anglo-Saxon Arti Nama Megan adalah nama bayi Anglo-Saxon.