Begitu mereka menetas, ibu caiman membawa anak-anaknya ke kolam air yang dangkal di mana mereka bisa belajar berburu dan berenang. Caiman ditemukan di berbagai habitat di seluruh Amerika Tengah dan Selatan dari rawa-rawa dan rawa-rawa hingga sungai dan danau bakau. Seperti reptil lainnya, caiman memiliki kulit bersisik dan hidup di malam hari. Ukuran Caiman berkisar dari caiman kerdil yang berukuran hanya lebih dari satu meter panjangnya, hingga caiman hitam yang dapat tumbuh hingga hampir 5 meter panjangnya. Caiman hitam adalah spesies caiman terbesar di dunia dan ditemukan di sungai dan danau yang bergerak lambat yang mengelilingi lembah Amazon. Ada enam spesies caiman yang berbeda yang ditemukan di seluruh perairan, habitat hutan di Amerika Tengah dan Selatan.