Arti dari Brooke Nama Inggris. Dalam bahasa Inggris, nama Brooke berarti-sungai, aliran. Nama Brooke berasal dari nama Inggris. Nama Brooke adalah nama yang unisex dan bisa digunakan untuk nama anak laki-laki atau perempuan (laki-laki atau perempuan). Dalam bahasa Inggris, nama Brooke berarti-sungai, aliran. Nama Brooke berasal dari nama Inggris. Nama Brooke merupakan nama yang dapat digunakan untuk nama anak laki-laki atau perempuan (laki-laki atau perempuan). Arti Nama Bahasa Inggris-sungai, aliran.