Nilai Prangko untuk Koleksi Prangko, Prangko Lama dan Prangko Harga Saat Ini. Perangko Kustom-Desain Stempel Anda sendiri dan Personalisasikan Surat Anda. Perangko Kustom-Desain Stempel Anda sendiri dan Personalisasikan Surat Anda. Galeri Gambar Prangko-Foto Perangko AS Awal dan Seluruh Dunia. Galeri Gambar Prangko. Di tingkat perangko tunggal, ada banyak faktor yang secara dramatis dapat mempengaruhi nilai pengumpulan perangko tetapi, sebagian besar, semuanya bermuara pada penawaran dan permintaan. Banyak perangko langka tetapi tidak berharga karena tidak ada cukup permintaan untuk menaikkan harga. Tetapi temukan stempel langka dan permintaan tinggi dan hati-hati.