Ini sering terjadi pada orang dengan attention deficit hyperactivity disorder (ADHD) dan dikaitkan dengan kesulitan serupa dengan angka. Ini mungkin dimulai di masa dewasa sebagai akibat dari cedera otak traumatis, stroke, atau demensia. Mekanisme yang mendasari disleksia adalah masalah dalam pemrosesan bahasa otak. Disleksia didiagnosis melalui serangkaian tes memori, ejaan, penglihatan, dan keterampilan membaca. Disleksia terpisah dari kesulitan membaca yang disebabkan oleh masalah pendengaran atau penglihatan atau karena pengajaran yang tidak memadai. Perawatan melibatkan penyesuaian metode pengajaran untuk memenuhi kebutuhan orang tersebut. Meskipun tidak menyembuhkan masalah yang mendasarinya, ini dapat menurunkan tingkat gejala.