Langkah 4. Bubuk kopi bekas bukan satu-satunya alat Anda untuk membantu membersihkan halaman rumput Anda dari semut. Campurkan sekitar segenggam tepung jagung kering, tepung terigu, bubur jagung instan, nasi kering dan krim gandum instan bersama-sama dalam mangkuk besar. Jika Anda tidak memiliki semuanya, gunakan apa pun yang Anda miliki. Kombinasi apa pun akan bekerja dengan baik. Langkah 4. Bubuk kopi bekas bukan satu-satunya alat Anda untuk membantu menyingkirkan semut di halaman Anda. Campurkan sekitar segenggam tepung jagung kering, tepung terigu, bubur jagung instan, nasi kering dan krim gandum instan bersama-sama dalam mangkuk besar. Jika Anda tidak memiliki semuanya, gunakan apa pun yang Anda miliki.