Contoh sifat poligenik adalah variasi warna kulit manusia. Beberapa faktor gen dalam menentukan warna kulit alami seseorang, jadi memodifikasi hanya satu dari gen tersebut dapat mengubah warna kulit sedikit atau dalam beberapa kasus, seperti untuk SLC24A5, sedang. Banyak kelainan dengan komponen genetik bersifat poligenik, termasuk autisme, kanker, diabetes dan banyak faktor lainnya. Beberapa gen berperan dalam menentukan warna kulit alami seseorang, jadi memodifikasi hanya satu dari gen tersebut dapat mengubah warna kulit sedikit atau dalam beberapa kasus, seperti untuk SLC24A5, secara moderat. Banyak kelainan dengan komponen genetik bersifat poligenik, termasuk autisme, kanker, diabetes, dan banyak lainnya.