Histamin dalam Makanan. Ada banyak makanan yang mengandung histamin atau menyebabkan tubuh melepaskan histamin saat tertelan. Jenis reaksi ini adalah intoleransi makanan, dan berbeda dari alergi makanan karena sistem kekebalan tidak terlibat dalam reaksi tersebut. Namun, gejalanya bisa sama dengan alergi makanan. Makanan yang mungkin mengandung tiramin dalam jumlah besar meliputi: ikan, coklat, minuman beralkohol, keju, kecap, asinan kubis dan daging olahan. Makanan fermentasi dapat menyebabkan gejala alergi karena kaya akan histamin atau karena ragi atau jamur terlibat dalam proses fermentasi.