Wiktionary (0.00 / 0 suara) Beri nilai untuk definisi ini: coupling (Kata benda). tindakan bergabung bersama untuk membentuk pasangan. kopling (kata benda). perangkat yang pasangan dua hal bersama-sama. kopling (kata benda). tingkat ketergantungan antara dua modul program. kopling adalah perangkat yang digunakan untuk menghubungkan dua poros bersama-sama di ujungnya untuk tujuan transmisi daya. Kopling biasanya tidak memungkinkan pemutusan poros selama operasi, namun ada kopling pembatas torsi yang dapat tergelincir atau terputus ketika beberapa batas torsi terlampaui.