Platyhelminthes, atau Cacing Pipih, adalah jenis cacing yang paling sederhana. Ada sekitar 20.000 spesies dalam kelompok ini. Mereka ditemukan di banyak tempat dan dapat hidup bebas atau parasit. Parasit hidup dari makhluk hidup lain yang disebut inang dan bisa berbahaya. Salah satu cacing pipih yang paling dikenal adalah cacing pita. Juga, cacing pipih ditemukan di laut dan air tawar. Jenis Kerangka Cacing pipih tidak memiliki kerangka, tetapi memiliki bulu kecil yang disebut silia yang membantunya menggerakkan setidaknya dua lapisan otot di bawah kulitnya. Ini memiliki tiga lapisan sel yang disebut endoderm, mesoderm dan ektoderm. Mereka juga memiliki awal wilayah kepala. Mereka adalah filum hewan invertebrata aselomata triploblastik. Kata platyhelminthes berasal dari kata Yunani 'platy' yang berarti datar dan 'helmins' yang berarti cacing. Tubuh mereka lunak, tidak bersegmen, dorsoventral rata dengan simetri bilateral dan menyerupai pita.