Untuk wanita, detak jantung istirahat yang normal tidak berbeda dengan pria. National Institutes of Health menyatakan bahwa 60 hingga 100 denyut per menit dianggap normal untuk denyut nadi istirahat. Setiap wanita di atas 10 tahun harus berada dalam rentang denyut nadi istirahat ini, kecuali jika mereka terlatih secara atletis. Dalam situasi ini, denyut jantung istirahat yang normal dapat serendah 40 hingga 60 denyut per menit, menurut MayoClinic.com. atau wanita, detak jantung istirahat yang normal tidak berbeda dengan pria. National Institutes of Health menyatakan bahwa 60 hingga 100 denyut per menit dianggap normal untuk denyut nadi istirahat. Setiap wanita di atas 10 tahun harus berada dalam rentang denyut nadi istirahat ini, kecuali jika mereka terlatih secara atletik.