Peringkat AB berarti bahwa FDA telah menentukan bahwa obat generik setara dengan obat bermerek. Semua tablet Zanaflex generik yang tersedia saat ini memiliki peringkat AB, yang berarti tablet tersebut dianggap setara dengan versi bermerek. sejumlah perusahaan membuat tablet Zanaflex generik, termasuk Sandoz, Alphapharm, dan Apotex Corporation. Zanaflex ® (tizanidine hidroklorida) adalah obat resep yang digunakan untuk mengobati spastisitas. Itu milik sekelompok obat yang dikenal sebagai agonis adrenergik alfa-2.