Kapsul Zanaflex bermerek dilindungi oleh paten, jadi tidak ada kapsul generik yang tersedia saat ini. Zanaflex ® (tizanidine hidroklorida) adalah obat resep yang digunakan untuk mengobati spastisitas. Itu milik sekelompok obat yang dikenal sebagai agonis adrenergik alfa-2. sejumlah perusahaan membuat tablet Zanaflex generik, termasuk Sandoz, Alphapharm, dan Apotex Corporation. Zanaflex ® (tizanidine hidroklorida) adalah obat resep yang digunakan untuk mengobati spastisitas. Itu milik sekelompok obat yang dikenal sebagai agonis adrenergik alfa-2.