Dalam tata bahasa Inggris, akar adalah kata atau elemen kata (dengan kata lain, morfem) dari mana kata lain tumbuh, biasanya melalui penambahan awalan dan akhiran. Disebut juga kata dasar. Dalam Akar Yunani dan Latin (2008), T. Rasinski et al. mendefinisikan root sebagai unit semantik.n Tata bahasa Inggris, root adalah kata atau elemen kata (dengan kata lain, morfem) dari mana kata-kata lain tumbuh, biasanya melalui penambahan awalan dan akhiran. Disebut juga kata dasar. Dalam Akar Yunani dan Latin (2008), T. Rasinski et al. mendefinisikan root sebagai unit semantik.