1 Pencurian Tingkat Kedua dapat dihukum di penjara county atau penjara negara bagian tergantung pada bagaimana hal itu diajukan. 2 Derajat Kedua Pencurian adalah wobbler, yang berarti bahwa hal itu dapat didakwa baik sebagai pelanggaran ringan atau kejahatan. 3 Jika itu adalah pelanggaran ringan maka hukuman maksimum adalah satu tahun penjara daerah. Pencurian Tingkat Kedua adalah wobbler, artinya dapat didakwa sebagai pelanggaran ringan atau kejahatan berat. 2 Jika itu adalah pelanggaran ringan maka hukuman maksimum adalah satu tahun penjara daerah. 3 Jika diajukan sebagai kejahatan maka hukuman maksimum adalah 3 tahun penjara negara.