Evolusi Istana. Evolusi Istana Orang Minoa yang menetap di Kreta dan orang Mycenaean yang menetap di beberapa situs di daratan Yunani adalah dua peradaban yang berkontribusi pada susunan budaya Yunani klasik. Kedua peradaban tersebut memiliki kesamaan dalam arsitektur karena keduanya menetap. .he Evolusi Istana. Evolusi Istana Orang Minoa yang menetap di Kreta dan orang Mycenaean yang menetap di beberapa situs di daratan Yunani adalah dua peradaban yang berkontribusi pada susunan budaya Yunani klasik.