Dalam struktur fungsional, tim atau kelompok dibuat berdasarkan fungsi umum secara bottom-up. Hasilnya adalah satu set unit fungsional seperti teknik, pemasaran, keuangan, sumber daya manusia dll yang dikendalikan dan dikoordinasikan dari manajemen tingkat atas.na struktur fungsional, tim atau kelompok dibuat berdasarkan fungsi umum secara bottom-up . Hasilnya adalah satu set unit fungsional seperti teknik, pemasaran, keuangan, sumber daya manusia dll yang dikendalikan dan dikoordinasikan dari manajemen tingkat atas.