Mereka berubah karena ikatan kovalen yang terbentuk antara karet dan belerang. Ikatan kovalen terbentuk ketika atom berbagi satu atau lebih pasangan elektron. Ini bertentangan dengan ikatan ion, di mana elektron benar-benar ditransfer dari satu atom ke atom lain. Anda dapat mengingat perbedaannya dengan berpikir bahwa 'C' dalam 'kovalen' mirip dengan 'S' dalam 'bagian.' Ikatan kovalen berbagi elektron. Ikatan kovalen berubah karena ikatan kovalen yang terbentuk antara karet dan belerang. Ikatan kovalen terbentuk ketika atom berbagi satu atau lebih pasangan elektron. Ini bertentangan dengan ikatan ionik, di mana elektron sebenarnya ditransfer dari satu atom ke atom lainnya.