VIX adalah simbol ticker bermerek dagang untuk Indeks Volatilitas CBOE, ukuran populer dari volatilitas tersirat dari opsi indeks S&P 500; VIX dihitung oleh Chicago Board Options Exchange (CBOE). Perhatikan bahwa VIX adalah volatilitas dari varians swap dan bukan dari volatilitas swap (volatilitas menjadi akar kuadrat dari varians, atau standar deviasi). Swap varians dapat direplikasi secara statis dengan sempurna melalui penempatan dan panggilan vanilla sedangkan swap volatilitas membutuhkan lindung nilai dinamis.