Perencanaan rantai pasokan (SCP) adalah komponen manajemen rantai pasokan (SCM) yang terlibat dengan memprediksi kebutuhan masa depan untuk menyeimbangkan pasokan dan permintaan. SCM terkadang dipecah menjadi tahapan perencanaan, pelaksanaan dan pengiriman. Perencanaan rantai pasokan dan eksekusi rantai pasokan ( SCE) adalah dua kategori utama perangkat lunak SCM. Produk SCP dapat mencakup pemodelan rantai pasokan, dan desain, distribusi, dan perencanaan jaringan pasokan. Perencanaan rantai pasokan dan eksekusi rantai pasokan (SCE) adalah dua kategori utama perangkat lunak SCM. Produk SCP dapat mencakup pemodelan rantai pasokan, dan desain, distribusi, dan perencanaan jaringan pasokan.