Mastoidektomi dilakukan untuk mengangkat sel udara mastoid yang sakit. Sel-sel ini duduk di ruang kosong di tengkorak, di belakang telinga. Sel-sel yang sakit seringkali merupakan akibat dari infeksi telinga yang telah menyebar ke dalam tengkorak. Kadang-kadang infeksi menyebar ke tulang temporal. Jika ini terjadi, bagian-bagian tulang mungkin perlu diangkat. Hal ini mengakibatkan gangguan pendengaran. Ada beberapa jenis mastoidektomi. Ini termasuk: 1 mastoidektomi sederhana: ahli bedah membuka tulang mastoid, membuang sel udara yang terinfeksi, dan mengeringkan telinga tengah. Jika ini terjadi, bagian tulang mungkin perlu diangkat. Hal ini mengakibatkan gangguan pendengaran. Ada beberapa jenis mastoidektomi. Ini termasuk: 1 mastoidektomi sederhana: ahli bedah membuka tulang mastoid, membuang sel udara yang terinfeksi, dan mengeringkan telinga tengah.