Bagaimana pemerintahan Athena kuno berbeda dari pemerintahan Romawi awal? A) Di Athena, warga memilih perwakilan yang memberikan suara pada isu-isu, sementara di Roma, warga memilih langsung pada isu-isu. B) Di Athena, warga memberikan suara langsung pada isu-isu, sementara di Roma, warga memilih perwakilan yang memberikan suara pada isu-isu. C) Di Athena, pemerintah diperintah oleh sekelompok kecil orang kuat, sedangkan di Roma, pemerintah diperintah oleh raja. D) Di Athena, pemerintah diperintah oleh raja, sedangkan di Roma, pemerintah diperintah oleh sekelompok kecil orang kuat.