KROMIUM. Chromium adalah elemen yang sangat reaktif dan menyumbang sifat Â¢Ã‚â“pasifÃƒÂ¢Ã‚â dari semua baja tahan karat. Ketahanan terhadap efek kimia korosi dan karakteristik Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“karatÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ (oksidasi) yang terjadi pada baja karbon tak terproteksi, merupakan akibat langsung dari keberadaan kromium. .di sini ada lebih dari 150 baja tahan karat yang berbeda dengan kombinasi elemen paduan yang unik. Penambahan paduan ini meningkatkan ketahanan korosi di lingkungan layanan yang berbeda dan menentukan tingkat kekuatan, kemampuan bentuk, kemampuan mesin, dan karakteristik lain yang diinginkan.