Kram Menstruasi. Banyak wanita mengalami kram menstruasi ringan, yang dianggap normal. Ketika kram lebih parah itu disebut dismenore dan mungkin merupakan gejala endometriosis atau jenis patologi panggul lainnya seperti fibroid rahim atau adenomiosis. Kram yang parah dapat menyebabkan mual, muntah, atau diare. Kram yang lebih parah disebut dismenore dan mungkin merupakan gejala endometriosis atau jenis patologi panggul lainnya seperti fibroid rahim atau adenomiosis. Kram yang parah dapat menyebabkan mual, muntah, atau diare.