Mari kita mulai dengan makanan yang paling terkenal dari air fryer: French Fries. Anda bisa menggunakan air fryer untuk membuat kentang goreng garing renyah dari kentang goreng jenis supermarket beku atau dari awal. Untuk menyiapkan kentang goreng beku, Anda cukup menambahkan lapisan kentang goreng ke dalam keranjang penggorengan udara Anda dan menggorengnya selama 12-15 menit. Anda tidak perlu menambahkan minyak apa pun di sini. Untuk membuat kentang goreng di penggorengan udara dari awal coba ini: 1 Potong kentang menjadi kentang goreng dan rendam dalam air untuk menghilangkan kelebihan pati. 2 Bilas dan gunakan handuk kertas untuk mengeringkannya. Pindahkan ke mangkuk. 3 Tambahkan satu sendok makan minyak ke dalam kentang goreng dan aduk untuk memastikan lapisan merata.