Atau jika bukaan kulup Anda cukup besar, Anda dapat menarik kembali kulup sampai Anda merasakan fraenulum meregang. Tahan dan ulangi seperti pada metode peregangan pembukaan kulup. Jika fraenulum tidak bisa diregangkan maka alternatif sunat adalah frenuloplasty. Mereka bisa menempatkan Anda di bawah tapi tolong jelajahi jalan lain terlebih dahulu. Peregangan bersama dengan Betametason bekerja pada 90% kasus anak-anak dan lebih banyak lagi pada orang dewasa. Ini juga lebih cepat daripada pemulihan dari sunat dan Anda bisa mendapatkan semua keuntungan dari kulup yang berfungsi dengan baik.