Aphrodite adalah dewi cinta. Bangsa Romawi menyebutnya Venus (karenanya patung tanpa senjata yang terkenal dikenal sebagai Venus de Milo). Aphrodite tinggal di Gunung Olympus dengan dewa tertinggi lainnya dan menikah dengan dewa pengrajin sederhana, Hephaestus.phrodite adalah dewi cinta. Bangsa Romawi menyebutnya Venus (karenanya patung tanpa senjata yang terkenal dikenal sebagai Venus de Milo). Aphrodite tinggal di Gunung Olympus dengan dewa tertinggi lainnya dan menikah dengan dewa pengrajin sederhana, Hephaestus.