Perangkat Lunak Roket. Rocket Software adalah perusahaan pengembangan perangkat lunak swasta yang didirikan pada tahun 1990 dengan fokus membantu klien dan mitra menjalankan infrastruktur, proses bisnis, dan analitik data mereka menggunakan teknologi baru seperti cloud dan seluler. Rocket mengembangkan produk di bidang-bidang seperti analitik, jaringan, data, penyimpanan, dan perangkat lunak perusahaan. Produk perusahaan dirancang untuk berjalan di mainframe, Linux/Unix/Windows, IBM i, cloud, dan sistem hybrid/virtual. Rocket memiliki bisnis dan teknologi