Namun, virus penyebab herpes zoster, virus varicella zoster, dapat menyebar dari seseorang dengan herpes zoster aktif ke orang lain yang belum pernah menderita cacar air. Dalam kasus seperti itu, orang yang terkena virus mungkin terkena cacar air, tetapi mereka tidak akan terkena herpes zoster. Virus menyebar melalui kontak langsung dengan cairan dari lepuh ruam yang disebabkan oleh herpes zoster. Seseorang dengan herpes zoster aktif dapat menyebarkan virus saat ruam berada dalam fase melepuh. Seseorang tidak menular sebelum lepuh muncul. Setelah ruam menjadi kerak, orang tersebut tidak lagi menular. orang dengan herpes zoster aktif dapat menyebarkan virus ketika ruam berada dalam fase melepuh. Seseorang tidak menular sebelum lepuh muncul. Setelah ruam menjadi kerak, orang tersebut tidak lagi menular.