Telur salmon merah muda mengalami lonjakan paling dramatis, dengan harga rata-rata naik menjadi $11,93 per pon, naik dari rata-rata $6,20 per pon tahun sebelumnya, lapor Cordova Times. Telur salmon chum memiliki harga rata-rata $20,03 per pon, naik dari $15,44 per pon untuk periode yang sama tahun lalu. Harga telur salmon perak rata-rata $11,71 per pon, naik dari $9,90 per pon tahun sebelumnya. Harga ikan yang dikepalai dan dimusnahkan juga naik; dengan harga salmon chinook mulai dari $10,60 menjadi $12,38.