Manajer Proyek Definisi PM - Manajer proyek adalah orang yang bertanggung jawab untuk memimpin proyek dari awal hingga eksekusi. Ini termasuk perencanaan.... Manajer Proyek Definisi PM - Manajer proyek adalah orang yang bertanggung jawab untuk memimpin sebuah proyek dari awal hingga eksekusi. Ini termasuk perencanaan, pelaksanaan dan pengelolaan orang, sumber daya dan ruang lingkup proyek. Manajer proyek harus memiliki disiplin untuk menciptakan tujuan yang jelas dan dapat dicapai dan untuk melihat mereka melalui penyelesaian yang sukses.