Mereka tidak memiliki batasan apa pun di TV, jadi saya bisa mencolokkan kabel VGA langsung ke TV dan remote bahkan memungkinkan saya untuk mengubah input. Dugaan saya, pendapatan Pay Per View yang diharapkan dari hotel di pantai tidak banyak. Mungkin, Eric.hey tidak memiliki batasan apa pun di TV, jadi saya bisa mencolokkan kabel VGA langsung ke TV dan remote bahkan memungkinkan saya untuk mengubah input. Dugaan saya adalah tidak banyak pendapatan Pay Per View yang diharapkan dari sebuah hotel di pantai.