pertanyaan kredit. Agen leasing akan meminta otorisasi untuk memeriksa laporan kredit Anda setiap kali Anda mengajukan aplikasi untuk apartemen. Ketika laporan kredit Anda diperiksa, penyelidikan keras dilakukan. Pertanyaan yang sulit memiliki pengaruh negatif, meskipun minimal, pada nilai kredit Anda. Pertanyaan seperti itu terjadi setiap kali Anda mengajukan permohonan kredit baru. Sebaliknya, pertanyaan ringan tidak berpengaruh pada skor kredit Anda dan tidak muncul saat laporan kredit Anda ditinjau.