Belajar didefinisikan sebagai perubahan adaptif atau modifikasi perilaku berdasarkan pengalaman sebelumnya. Karena lingkungan hewan terus berubah, kemampuan untuk menyesuaikan perilaku mencari makan sangat penting untuk memaksimalkan kebugaran. Studi pada serangga sosial telah menunjukkan bahwa ada korelasi yang signifikan antara belajar dan kinerja mencari makan. Penghasilan didefinisikan sebagai perubahan adaptif atau modifikasi dari perilaku berdasarkan pengalaman sebelumnya. Karena lingkungan hewan terus berubah, kemampuan untuk menyesuaikan perilaku mencari makan sangat penting untuk memaksimalkan kebugaran.