Klausul Kontrak ada di bagian Konstitusi kami yang mencantumkan larangan tertentu di negara bagian. Larangan ini dimaksudkan untuk melindungi individu dari gangguan oleh pemerintah negara bagian dan untuk menjaga agar negara bagian tidak mengganggu tugas pemerintah Federal. Klausul Kewajiban Kontrak telah ditafsirkan secara berbeda sepanjang sejarah. Awalnya, klausul tersebut melarang negara untuk ikut campur dengan kontrak yang dibuat antara pihak swasta. Ini berfungsi untuk melindungi dan melestarikan transaksi bisnis pribadi secara kompeten.