Penyebab rakhitis. Beberapa kondisi yang dapat disebabkan oleh kekurangan vitamin D. Kekurangan vitamin D-penyebab utama rakhitis. Tubuh kita membutuhkan vitamin D untuk menyerap kalsium dari usus. Sinar ultraviolet (dari sinar matahari) membantu sel-sel kulit kita mengubah vitamin D dari keadaan tidak aktif menjadi keadaan aktif. Kekurangan vitamin D-penyebab utama rakhitis. Tubuh kita membutuhkan vitamin D untuk menyerap kalsium dari usus. Sinar ultraviolet (dari sinar matahari) membantu sel-sel kulit kita mengubah vitamin D dari keadaan tidak aktif menjadi keadaan aktif.