Daftar gedung tertinggi di Amerika Serikat. Gedung pencakar langit pertama di dunia dibangun di Chicago pada tahun 1885. Sejak saat itu, Amerika Serikat telah menjadi rumah dan masih menjadi rumah bagi beberapa gedung pencakar langit tertinggi di dunia. Kota New York, khususnya wilayah Manhattan, memiliki kaki langit tertinggi di negara ini. Sebelas bangunan Amerika telah memegang gelar gedung tertinggi di dunia (9 di New York City). New York City dan Chicago selalu menjadi pusat gedung pencakar langit Amerika.