Texas. Negara Bagian Texas mengharuskan pusat penitipan anak berlisensi untuk memiliki setidaknya 30 kaki persegi ruang dalam ruangan per anak di pusat tersebut. Pusat penitipan anak harus memiliki 80 kaki persegi ruang luar ruangan per anak yang menggunakan ruang pada waktu yang sama. Jumlah ruang yang berbeda diperlukan untuk ruang dalam dan luar ruangan, dan jumlah ruang yang dibutuhkan juga tergantung pada usia anak-anak pada hari itu peduli. Periksa dengan departemen lisensi penitipan anak negara bagian Anda untuk peraturan mengenai pembukaan pusat penitipan anak atau rumah penitipan anak keluarga.