Ruang dan Peralatan. Untuk memenuhi persyaratan perizinan, harus ada setidaknya 25 kaki persegi per anak di dalam ruangan dan 75 kaki persegi per anak di luar ruangan. Ruang bermain di luar ruangan harus dipagari. Peralatan dalam ruangan harus bersih, aman, terpelihara dengan baik, dan sesuai usia. Orang tua berhak memasuki pusat penitipan anak kapan saja selama anak mereka ada. 2 Orang tua memiliki hak untuk melihat lisensi ditampilkan di tempat yang menonjol. 3 Orang tua berhak mengetahui bagaimana anaknya akan didisiplinkan. 4 Hukum dan aturan dikembangkan untuk menetapkan persyaratan minimum.