Saya butuh satu ide utama mengapa energi matahari penting dalam kehidupan kita, dan 3 ide pendukung memperkuat ide utama, tolong saya membutuhkan ini untuk sebuah proyek, senilai 5 bintang, terima kasih.Follow.est Jawaban: Sumber energi matahari adalah matahari dan tanpa matahari tidak akan ada kehidupan. Matahari memberikan panas untuk menjaga bola lumpur ini mencair. Matahari menyediakan cahaya untuk fotosintesis yang dibutuhkan oleh tanaman. Planet ini membutuhkan tanaman untuk makanan dan oksigen untuk mendukung bentuk kehidupan yang lebih tinggi.