Penghematan berdasarkan Usia. Menurut Employee Benefit Research Institute, pekerja yang berusia di bawah 35 tahun rata-rata memiliki tabungan $6.000. Mereka yang berusia 35 hingga 44 tahun memiliki tabungan rata-rata $22.500, dan mereka yang berusia 45 hingga 54 tahun hanya memiliki kurang dari $44.000. Rata-rata orang berusia 55 hingga 64 tahun hanya memiliki tabungan sekitar $65.000 dan mereka yang berusia 65 tahun ke atas telah menabung $56.000. rata-rata usia pensiun adalah 62 tahun dan rata-rata lama pensiun adalah 18 tahun. Bankrate.com menyediakan kalkulator pensiun yang memungkinkan Anda mengetahui berapa banyak yang harus Anda simpan sehingga Anda dapat menetapkan pendapatan bulanan setelah pensiun.