Peristiwa yang Anda tulis terjadi pada tanggal 29 November 1864. Pembantaian ini juga disebut Pertempuran Sand Creek, atau Pembantaian Chivington. Apa yang terjadi T. adalah bahwa pasukan Milisi Colorado menyerang sebuah perkemahan Cheyenne dan Indian Amerika Arapaho, sekitar 120 mil tenggara Denver. Dia peristiwa yang Anda tulis terjadi pada tanggal 29 November 1864. Pembantaian ini juga disebut Pertempuran Sand Creek, atau Pembantaian Chivington. Apa yang terjadi T. adalah pasukan Milisi Colorado menyerang sebuah perkemahan Cheyenne dan Indian Amerika Arapaho, sekitar 120 mil tenggara Denver.