Anda mungkin menginginkan pinjaman hipotek untuk gedung apartemen 12 unit sementara orang lain hanya menginginkan dupleks. Jadi terkadang lamanya waktu yang Anda perlukan untuk mendapatkan pinjaman hipotek tergantung pada jenis properti yang Anda dapatkan. Memenuhi syarat untuk pinjaman hipotek multi-perumahan hari ini! Isi aplikasi hipotek rumah. Anda mungkin menginginkan pinjaman hipotek untuk gedung apartemen 12 unit sementara orang lain hanya menginginkan dupleks. Jadi terkadang lamanya waktu yang Anda perlukan untuk mendapatkan pinjaman hipotek tergantung pada jenis properti yang Anda dapatkan. Memenuhi syarat untuk pinjaman hipotek multi-perumahan hari ini! Isi aplikasi hipotek rumah.