Perawatan untuk vaskulitis tergantung pada jenis vaskulitis, organ mana yang terpengaruh dan tingkat keparahan kondisinya. Tujuan utama mengobati vaskulitis adalah untuk mengurangi peradangan pada pembuluh darah yang terkena. Orang yang menderita vaskulitis parah diobati dengan obat resep. Perawatan untuk vaskulitis tergantung pada jenis vaskulitis, organ mana yang terpengaruh dan tingkat keparahan kondisinya. Tujuan utama pengobatan vaskulitis adalah untuk mengurangi peradangan pada pembuluh darah yang terkena.