CATATAN: Jika Anda telah membuat bata model berikut, Anda dapat menemukan artikel tentang cara memperbaikinya di sini. Samsung Galaxy Nexus, GT-I9250, GT-I9100G, GT-I9300 dan S3 GT-I9300. Video ini akan menunjukkan kepada Anda cara mengeluarkan ponsel Samsung Galaxy S dari layar hitam kematian. Layar hitam kematian dapat ditampilkan dalam dua bentuk. Satu sebagai layar hitam dengan ponsel kecil! dan komputer di atasnya dan yang lainnya hanya sebagai layar hitam tanpa cahaya atau apa pun di atasnya. Bagaimanapun cara untuk mengetahui apakah ponsel Anda benar-benar rusak adalah pertama-tama pastikan Anda memiliki baterai yang cukup. layar dengan ponsel kecil! dan komputer di atasnya dan yang lainnya hanya sebagai layar hitam tanpa cahaya atau apa pun di atasnya. Bagaimanapun cara untuk mengetahui apakah ponsel Anda benar-benar rusak adalah pertama-tama pastikan Anda memiliki baterai yang cukup.