20 gedung tertinggi di dunia dan monster setinggi 1.000 meter yang akan segera memecahkan rekor. Untuk menandai pembukaan resmi gedung tertinggi kelima di dunia - Menara Lotte World 123 lantai di Seoul - kami melakukan tur ke gedung pencakar langit tertinggi lainnya di planet ini. Berikut ini adalah 20 gedung tertinggi di dunia yang telah selesai (secara arsitektural teratas). Hanya lantai yang dapat ditempati terus menerus yang disertakan - itulah sebabnya Anda tidak akan menemukan Tokyo Skytree (634m/2.080ft), Canton Tower (600m/1969ft), atau CN Tower (digambarkan di atas; 553m/1.814ft).