Anda mungkin bisa dengan lima makanan ini yang membakar lemak perut. Pertama: minyak canola. Tingkat tinggi lemak omega-3 yang menyehatkan jantung dapat membantu Anda menghilangkan lemak perut. Gunakan minyak canola untuk memasak atau sebagai bagian dari saus salad buatan sendiri. Mengikuti diet vegetarian juga dapat membantu Anda menghilangkan lemak perut. Anda mungkin bisa melakukannya dengan lima makanan yang membakar lemak perut ini. Pertama: minyak canola. Tingkat tinggi lemak omega-3 yang menyehatkan jantung dapat membantu Anda menghilangkan lemak perut.