Langkah 1: Dapatkan Gelar Sarjana. Seorang ahli biologi molekuler dapat memperoleh gelar sarjana dalam biologi molekuler. Dalam beberapa kasus, gelar mungkin dalam biologi sel dan molekuler atau ada sebagai konsentrasi dalam program biologi. Siswa mengambil kursus sains yang mencakup biologi, kimia, fisika, dan genetika. Langkah 1: Dapatkan Gelar Sarjana. Seorang ahli biologi molekuler dapat memperoleh gelar sarjana dalam biologi molekuler. Dalam beberapa kasus, gelar mungkin dalam biologi sel dan molekuler atau ada sebagai konsentrasi dalam program biologi.