Tiram memiliki tempat dalam rencana diet sehat. Tiram milik keluarga moluska, bersama dengan kerang, remis dan kerang. Kerang ini biasanya disajikan mentah sebagai makanan pembuka, diasap dan kalengan, atau dilapisi tepung roti dan digoreng. Dalam semua persiapan ini, tiram menawarkan beberapa nutrisi penting yang dibutuhkan tubuh. Memilih varietas yang tepat akan membantu Anda menuai manfaat moluska tanpa banyak tambahan lemak dan kalori. Kerang ini biasanya disajikan mentah sebagai makanan pembuka, diasap dan kalengan, atau dilapisi tepung roti dan digoreng. Dalam semua olahan tersebut, tiram menawarkan beberapa nutrisi penting yang dibutuhkan tubuh. Memilih varietas yang tepat akan membantu Anda menuai manfaat moluska tanpa banyak tambahan lemak dan kalori.