Deskripsi Pekerjaan Agen Jaminan. Agen jaminan bekerja untuk diri mereka sendiri atau sebagai karyawan agen jaminan jaminan atau perusahaan asuransi. Agen jaminan dapat menyewa petugas penegakan jaminan, juga dikenal sebagai pemburu hadiah atau agen pemulihan buronan, untuk menemukan dan menangkap terdakwa yang gagal muncul di pengadilan.ob Deskripsi Agen Jaminan. Agen jaminan bekerja untuk diri mereka sendiri atau sebagai karyawan agen jaminan jaminan atau perusahaan asuransi. Agen jaminan dapat menyewa petugas penegakan jaminan, juga dikenal sebagai pemburu hadiah atau agen pemulihan buronan, untuk menemukan dan menangkap terdakwa yang gagal muncul di pengadilan.