Sebuah perspektif ekonomi. Ada dua solusi dasar untuk masalah ini. Solusinya, seperti yang kita semua tahu, adalah dengan menggunakan branding, dilindungi oleh merek dagang, untuk mengembangkan reputasi sebagai perusahaan susu yang unggul, dan membuat orang mengenal nama Anda. Etika profesional bekerja dengan cara yang sama. Pemerintah memberlakukan standar minimum, melarang beberapa hal sebagai ilegal. Tetapi bagaimana seorang profesional bersaing dengan profesional lain jika ia mempertahankan standar perilaku yang lebih tinggi dalam pekerjaannya?