Qatar Airways memindahkan semua penerbangannya pada hari Selasa ke bandara multi-miliar dolar merek bangsa di ibukota Doha. , menyelesaikan peningkatan penerbangan di bandara yang bisa menyambut XXXX Qatar Airways. Posting ke Facebook.Batalkan Kirim.HOTOS: Penerbangan pertama mendarat di bandara hub baru yang besar di Doha, Qatar. Qatar Airways menyebut perpindahannya ke Bandara Internasional Hamad yang baru sebagai sebuah tonggak sejarah. Maskapai ini mulai beroperasi hanya 17 tahun yang lalu, tetapi dengan cepat berkembang menjadi salah satu operator utama dunia.