Sosiologi vs Psikologi. Perbedaan antara Sosiologi dan Psikologi adalah bahwa sosiologi adalah studi tentang perilaku manusia dalam kelompok sedangkan psikologi adalah studi tentang pikiran manusia secara individu. Untuk lebih elaboratif, Sosiologi berkaitan dengan studi tentang asal usul, perkembangan dan fungsi masyarakat manusia. Perbedaan antara Sosiologi dan Psikologi adalah bahwa sosiologi adalah studi tentang perilaku manusia dalam kelompok sedangkan psikologi adalah studi tentang pikiran manusia secara individu. Untuk lebih elaboratif, Sosiologi berkaitan dengan studi tentang asal usul, perkembangan dan fungsi masyarakat manusia.