Rata-rata untuk Kairo pada bulan Maret. Cuaca panas dan cerah yang terkenal di Kairo berlanjut sepanjang Maret. Suhu tetap tinggi tetapi tetap nyaman, matahari bersinar berjam-jam setiap hari dan bahkan tidak berpikir untuk melihat cuaca basah! Kairo adalah tempat yang sempurna untuk bepergian jika Anda mencari matahari musim dingin di liburan Anda dan Anda dijamin akan pulang dengan kulit cokelat. Hanya saja, jangan lupa untuk mengemas krim tabir surya yang layak! Suhu rata-rata harian selama bulan ini...