Jika Anda terlambat mengajukan pengembalian pajak, catatan pajak harus disimpan setidaknya selama 15 bulan setelah tanggal pengajuan. Periode 15 bulan ini juga berlaku untuk catatan pajak bisnis jika, secara khusus, Anda mengajukan pengembalian pajak beberapa tahun terlambat. Jika Anda terlambat mengajukan pengembalian pajak, catatan pajak harus disimpan setidaknya selama 15 bulan setelah tanggal pengajuan. Periode 15 bulan ini juga berlaku untuk catatan pajak bisnis jika, secara khusus, Anda mengajukan pengembalian pajak beberapa tahun terlambat.