Setelah Perang Dunia II, Korea Selatan menjadi negaranya sendiri yang berbeda ketika Korea dipecah menjadi dua, dengan Korea Utara mengambil separuh lainnya dari negara itu. Rusia menguasai belahan utara, sedangkan AS menguasai belahan selatan. Dengan kedua belah pihak mengklaim kepemimpinan atas seluruh negeri, perang pecah. Pada tahun 1948, negara-negara lain dapat menyepakati bagaimana menjadikannya satu negara dan pada akhirnya utara beralih ke komunisme dan selatan menjadi pemerintahan yang lebih demokratis. Pada tahun 1950 perang Korea dimulai ketika Korea Utara menginvasi Korea Selatan.