Kelenjar getah bening menjadi bengkak sebagai respons terhadap penyakit, infeksi, atau stres. Pembengkakan kelenjar getah bening adalah salah satu tanda bahwa sistem limfatik Anda bekerja untuk membersihkan tubuh Anda dari agen yang bertanggung jawab. Pembengkakan kelenjar getah bening di kepala dan leher biasanya disebabkan oleh penyakit seperti: 1 infeksi telinga. Beberapa obat dan reaksi alergi terhadap obat dapat menyebabkan kelenjar getah bening membengkak. Obat anti kejang dan antimalaria juga bisa menyebabkan kelenjar getah bening membengkak. Infeksi menular seksual, seperti sifilis atau gonore, dapat menyebabkan kelenjar getah bening di daerah selangkangan membengkak.