Air ditemukan di luar tetapi TIDAK di dalam. Kedua bagian molekul berada dalam lingkungan kimia yang tepat. Bilayer fosfolipid adalah struktur stabil yang dapat terbentuk secara spontan ketika air ditambahkan ke fosfolipid. Ujung hidrofobik saling berhadapan di bagian dalam, dan ujung hidrofilik berada di bagian luar membran. 2 Dengan cara itu, daerah hidrofobik tidak berinteraksi dengan air, dan daerah hidrofilik melakukannya. 3 Kedua bagian dari setiap molekul fosfolipid bahagia.. 4 Molekul lain juga ditemukan di membran.