Steak iga tanpa tulang: iga potong Delmonico terdiri dari dua potongan hati ribeye yang diikat bersama dengan benang daging. Penampilannya menyerupai filet mignon, tetapi karena sifat ribeye yang lebih marmer, adalah steak elmonico yang lebih lembab. Steak Delmonico (sebagai alternatif steak Delmonico) mengacu pada metode persiapan dari salah satu dari beberapa potongan daging sapi (biasanya Rib Cut) yang disiapkan dengan gaya Delmonico, dibuat oleh Delmonico's Restaurant di New York City selama pertengahan abad ke-19.