Natrium vs. Garam: Nuansa Perbedaan. Garam adalah natrium ditambah klorida. Keduanya adalah mineral. Garam terdiri dari 40% natrium dan 60% klorida. 40% itulah yang menyebabkan begitu banyak kekhawatiran di kalangan dokter saat ini. Temuan mereka menunjukkan bahaya orang yang terlalu banyak mengonsumsi garam dalam makanan sehari-hari mereka. Tekanan darah tinggi, stroke, dan penyakit ginjal semuanya diasosiasikan dengan asupan garam yang berlebihan. Natrium vs. Garam: Sebuah Nuansa Perbedaan. Garam adalah natrium ditambah klorida. Keduanya adalah mineral. Garam terdiri dari 40% natrium dan 60% klorida. 40% itulah yang menyebabkan begitu banyak kekhawatiran di kalangan dokter saat ini. Temuan mereka menunjukkan bahaya orang yang terlalu banyak mengonsumsi garam dalam makanan sehari-hari mereka.