Steak Delmonico. Steak Delmonico (sebagai alternatif steak Delmonico) mengacu pada metode persiapan dari salah satu dari beberapa potongan daging sapi (biasanya Rib Cut) yang disiapkan dengan gaya Delmonico, dibuat oleh Delmonico's Restaurant di New York City selama pertengahan abad ke-19. Steak Delmonico (sebagai alternatif steak Delmonico) mengacu pada metode persiapan dari salah satu dari beberapa potongan daging sapi (biasanya Rib Cut) yang disiapkan dengan gaya Delmonico, dibuat oleh Delmonico's Restaurant di New York City selama pertengahan abad ke-19.