YA TIDAK 3 orang menganggap ini berguna. ¢Â€Âœ Meskipun Cina diperkirakan akan melampaui Amerika Serikat dalam total Produk Domestik Bruto (PDB), Amerika Serikat masih mempertahankan PDB per kapita yang jauh lebih tinggi, yang menunjukkan standar hidup yang lebih tinggi untuk rata-rata warga AS. ES NO 3 orang menganggap ini berguna. ¢Â€Âœ Meskipun Cina diperkirakan akan melampaui Amerika Serikat dalam total Produk Domestik Bruto (PDB), Amerika Serikat masih mempertahankan PDB per kapita yang jauh lebih tinggi, yang menunjukkan standar hidup yang lebih tinggi untuk rata-rata warga AS.