LINK / KUTIPAN TAMBAHKAN KE DAFTAR KATA. kata benda. Pengertian dalih adalah dalih atau penutup atas kebenaran. Contoh dalih adalah seseorang mengatakan bahwa dia sedang makan malam keluarga kecil di rumah sementara sekelompok orang sedang menunggu di sana untuk mengejutkan ayahnya untuk ulang tahunnya. TINTA / CITET ADD TO WORD LIST. kata benda. Pengertian dalih adalah dalih atau penutup atas kebenaran. Contoh dalih adalah seseorang mengatakan bahwa dia mengadakan makan malam keluarga kecil di rumah sementara sekelompok orang menunggu di sana untuk mengejutkan ayahnya untuk ulang tahunnya.