Definisi Lengkap PRETEXT. : suatu tujuan atau motif yang dituduhkan atau suatu penampilan yang diasumsikan untuk menutupi maksud atau keadaan yang sebenarnya. Lihat dalih yang ditentukan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat dalih yang ditentukan untuk anak-anak.ADVERTISEMENT.ull Definisi PRETEXT. : suatu tujuan atau motif yang dituduhkan atau suatu penampilan yang diasumsikan untuk menutupi maksud atau keadaan yang sebenarnya. Lihat dalih yang ditentukan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat dalih yang ditentukan untuk anak-anak.