Artikel ini memberikan langkah demi langkah proses kartu hijau dan informasi aplikasi kartu hijau bagi mereka yang ingin memulai pemrosesan kartu hijau mereka untuk menjadi penduduk tetap yang sah di Amerika Serikat. Kartu Hijau, atau Kartu Penduduk Permanen, adalah visa permanen untuk AS. Kartu hijau memberi Anda status penduduk tetap bersama dengan hak hukum untuk bekerja di AS. Setelah Anda memiliki kartu hijau, Anda dapat mengajukan permohonan kewarganegaraan AS setelah beberapa tahun tinggal di AS.