Aspen Dental adalah rantai besar praktik kedokteran gigi yang dimiliki dan dioperasikan secara independen. Perusahaan ini didirikan pada tahun 1998. Kantor pusatnya berbasis di East Syracuse, New York, Amerika Serikat. Aspen Dental mengkhususkan diri dalam bidang-bidang berikut: produksi dan manufaktur gigi palsu, perawatan gigi, kedokteran gigi umum, sumber daya gigi, dan konsultasi praktik gigi. Perusahaan ini beroperasi di lebih dari 30 negara bagian AS termasuk Massachusetts dan Pennsylvania. Semua praktik Pergigian Aspen dikelola oleh Aspen Dental Management, Inc. Perusahaan ini menyediakan layanan administrasi dan dukungan untuk semua praktik yang beroperasi di bawah merek Aspen Dental. Misi Aspen Dental adalah: memberi Amerika mulut yang sehat.