Pertempuran Ortona adalah pertempuran ganas antara pasukan Jerman dan Kanada pada tahun 1943. Pertempuran dimulai secara resmi pada tanggal 20 Desember 1943 di dekat Ortona, Italia dan berakhir delapan hari kemudian. Para perencana Sekutu memperkirakan Ortona akan direbut tanpa pertempuran, karena mereka percaya bahwa pasukan Jerman akan mundur karena kemungkinan besar mereka akan dipotong. Pasukan Sekutu menyeberangi Sungai Sangro dan akhirnya menerobos pertahanan Jerman pada bulan November 1943. Mereka kemudian bertempur sampai ke Sungai Moro yang terletak sekitar 4 mil dari Ortona. Penembakan Ortona dimulai pada tanggal 5 Desember menyebabkan banyak warga sipil meninggalkan kota.