Pertempuran di Ortona terutama antara kelompok laki-laki dan dari gedung ke gedung. Pada tanggal 27 Desember, tembakan angkatan laut digunakan untuk pertama kalinya untuk mendukung pasukan yang bertempur di Ortona ketika kapal perang sekutu mulai mendekat ke lepas pantai. Pada tanggal 28 Desember, Jerman mundur dari kota Ortona. Pertempuran Ortona terjadi antara tanggal 20 -28 Desember 1943. Pertempuran ini mendekati akhir dari apa yang dikenal sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Desember BerdarahÃƒÂ¢ â , serangkaian pertarungan brutal di pantai Adriatik Italia.