Ankilosis (ang-kih-LOH-sis). Definisi. hilangnya, atau tidak adanya, mobilitas pada sendi karena penyakit, cedera, atau prosedur pembedahan (ankyl berarti bengkok, bengkok, atau kaku, dan-osis berarti kondisi atau penyakit abnormal). Mobilitas berarti mampu bergerak.nkylosis (ang-kih-LOH-sis). Definisi. hilangnya, atau tidak adanya, mobilitas pada sendi karena penyakit, cedera, atau prosedur pembedahan (ankyl berarti bengkok, bengkok, atau kaku, dan-osis berarti kondisi atau penyakit abnormal). Mobilitas berarti mampu bergerak.