Ini bukan cara yang akurat untuk menghitung ovulasi karena banyak wanita TIDAK berovulasi pada hari ke-14 dari siklus mereka. Hari ovulasi berbeda dari wanita ke wanita dan bahkan bisa berbeda dari bulan ke bulan untuk setiap wanita. Untuk wanita dengan siklus 28 hari, jendela ovulasi adalah hari ke 11 sampai hari ke 21 dari siklus Anda. Ovulasi dapat terjadi pada satu hari selama periode ini. Ini bukan cara yang akurat untuk menghitung ovulasi karena banyak wanita TIDAK berovulasi pada hari ke-14 dari siklus mereka. Hari ovulasi berbeda dari wanita ke wanita dan bahkan bisa berbeda dari bulan ke bulan untuk setiap wanita.