Ini jauh lebih sederhana daripada sistem pengukuran Amerika, di mana kita harus mengingat inci, kaki, mil, dan banyak lagi unit pengukuran. Awalan metrik dapat digunakan dengan unit dasar apa pun. Misalnya, satu kilometer adalah 1.000 meter, satu kilogram adalah 1.000 gram, dan satu kiloliter adalah 1.000 liter. Enam awalan umum yang digunakan dalam sistem metrik tercantum di bawah ini. Awalan etrik dapat digunakan dengan satuan dasar apa pun. Misalnya, satu kilometer adalah 1.000 meter, satu kilogram adalah 1.000 gram, dan satu kiloliter adalah 1.000 liter. Enam awalan umum yang digunakan dalam sistem metrik tercantum di bawah ini.