Data historis Maddison mencakup populasi menurut negara, PDB, dan PDB per kapita sejak tahun 1820. Data ini dikelompokkan berdasarkan wilayah dan dapat diunduh selama 30 tahun terakhir atau seluruhnya: Data yang Dapat Diunduh: Eropa-30 tahun terakhir: Populasi-GDP- Data historis GDP Per capita.addison mencakup populasi berdasarkan negara, GDP dan GDP per kapita sejak tahun 1820. Data ini dikelompokkan berdasarkan wilayah dan dapat diunduh selama 30 tahun terakhir atau secara keseluruhan: Data yang Dapat Diunduh: Eropa-30 tahun terakhir: Penduduk-PDB-PDB Per kapita.