serpih minyak. Istilah serpih minyak umumnya mengacu pada batuan sedimen yang mengandung bahan bitumen padat (disebut kerogen) yang dilepaskan sebagai cairan seperti minyak bumi ketika batuan dipanaskan dalam proses kimia pirolisis. Serpih dapat ditambang dan diproses untuk menghasilkan minyak serupa untuk minyak yang dipompa dari sumur minyak konvensional; namun, mengekstraksi minyak dari serpih minyak lebih kompleks daripada pemulihan minyak konvensional dan saat ini lebih mahal. Zat minyak dalam serpih minyak padat dan tidak dapat dipompa langsung keluar dari tanah.