jaringan pembuluh darah. n. 1. (Botani) jaringan tumbuhan tingkat tinggi yang sebagian besar terdiri dari xilem dan floem dan terjadi sebagai sistem kontinu di seluruh tumbuhan: ia menghantarkan air, garam mineral, dan zat makanan yang disintesis dan menyediakan dukungan mekanis. Disebut juga: jaringan penghantar. 1. jaringan pembuluh-jaringan yang menyalurkan air dan zat hara melalui tubuh tumbuhan pada tumbuhan tingkat tinggi. sistem vaskular-pembuluh dan jaringan yang membawa atau mengedarkan cairan seperti darah atau getah bening atau getah melalui tubuh hewan atau tumbuhan.