Lapisan visceral biasanya tipis, halus, dan tampaknya tidak terpisah, tetapi tampaknya merupakan permukaan luar dari struktur itu sendiri. Sinonim: lamina visceralis. Informasi definisi untuk lapisan visceral disediakan oleh Stedman's. Anda dapat mencari kamus medis kami di sini. Lapisan visceral biasanya tipis, halus, dan tampaknya tidak terpisah, tetapi tampaknya merupakan permukaan luar dari struktur itu sendiri. Sinonim: lamina visceralis. Informasi definisi untuk lapisan visceral disediakan oleh Stedman.