Gurun menutupi lebih dari seperlima daratan Bumi, dan ditemukan di setiap benua. Tempat yang menerima kurang dari 10 inci (25 sentimeter) hujan per tahun dianggap gurun. Gurun pasir adalah bagian dari klasifikasi wilayah yang lebih luas yang disebut lahan kering.. gurun mencakup lebih dari seperlima daratan bumi, dan mereka ditemukan di setiap benua. Tempat yang menerima kurang dari 10 inci (25 sentimeter) hujan per tahun dianggap gurun. Gurun adalah bagian dari klasifikasi wilayah yang lebih luas yang disebut lahan kering..