Rata-rata, masing-masing dari kita menghasilkan 4,4 pon limbah padat setiap hari. Ini menambahkan hingga hampir satu ton sampah per orang, per tahun. Sebuah keluarga biasa mengkonsumsi 182 galon soda, 29 galon jus, 104 galon susu, dan 26 galon air kemasan setahun. Sekitar sepertiga dari sampah rata-rata terdiri dari bahan kemasan! Setiap tahun, setiap orang Amerika membuang sekitar 1.200 pon sampah organik yang dapat dikomposkan. AS adalah negara penghasil sampah nomor 1 di dunia dengan 1.609 pound per orang per tahun.