Valleyford, WA Real Estat & Rumah Dijual Rumah Dijual di Valleyford, WA memiliki harga daftar rata-rata $499.500 dan harga per kaki persegi $137. Ada 10 rumah aktif untuk dijual di Valleyford, Washington, yang menghabiskan rata-rata hari di pasar. Beberapa lingkungan terpanas di dekat Valleyford, WA adalah Lincoln Heights, Latah Valley, East Central, Comstock. Anda mungkin juga tertarik dengan rumah dijual dengan kode pos populer seperti 99036, 99023, atau di kota-kota tetangga, seperti Spokane, Spokane Valley, Cheney, Greenacres, Liberty Lake.