Kelahiran tertua yang tercatat oleh Badan Penyelenggara Jaminan Sosial untuk nama depan Maryam adalah Jumat, 31 Oktober 1890. Tahun berapa paling banyak orang bernama Maryam lahir? Penggunaan nama depan Maryam tertinggi tercatat pada tahun 2016 dengan jumlah 562 bayi. Random Maryam Factoid: Menurut data US Social Security Administration tahun 1991, nama depan Maryam bukanlah nama bayi perempuan yang populer di Texas. Bayangkan, hanya 5 bayi di Texas yang memiliki nama yang sama dengan Anda pada tahun 1991.