Formulir. Selain arsitektur, seni yang diproduksi di tanah Islam mengikuti hierarki formal yang berbeda dari seni Barat, di mana lukisan dan patung adalah dua bentuk yang paling penting dan digunakan untuk membuat gambar keagamaan untuk ibadah. Pembuatan ook: Dari semua seni yang dibuat di tanah Islam, yang paling dihormati adalah seni buku, mungkin karena pemujaan yang diberikan untuk menulis firman Tuhan yang diwahyukan. Kaligrafi dianggap sebagai jenis seniman yang paling penting dan dibayar paling tinggi untuk pekerjaan mereka.