Minyak kelapa adalah minyak yang diekstraksi dari kelapa dari pohon kelapa. Nama ilmiah kelapa adalah Cocos nucifera. Penjelajah Spanyol awal menyebutnya coco, yang berarti wajah monyet karena tiga lekukan (mata) pada kacang berbulu menyerupai kepala dan wajah monyet.Nucifera berarti bantalan kacang..minyak kelapa adalah minyak yang diekstraksi dari kelapa dari pohon kelapa . Nama ilmiah kelapa adalah Cocos nucifera. Penjelajah Spanyol awal menyebutnya coco, yang berarti wajah monyet karena tiga lekukan (mata) pada kacang berbulu menyerupai kepala dan wajah monyet. Nucifera artinya pembawa kacang..