Menyimpan. Polis asuransi jiwa berjangka adalah polis asuransi jiwa yang memberikan perlindungan sementara hingga usia 85 tahun. Usia maksimum Anda dapat memperbarui polis Anda sepenuhnya tergantung pada jenis polis yang Anda beli. Tahunan Jangka Waktu Terbarukan. Term life tahunan yang dapat diperbarui adalah asuransi jiwa yang diperbarui setiap tahun. Jenis asuransi jiwa ini secara otomatis memperbarui hingga usia 85. Di luar usia ini, Anda tidak akan memenuhi syarat untuk semua jenis asuransi jiwa dan polis berjangka Anda akan dibatalkan.