Tidak ada data yang tersedia di daerah asal tanager musim panas. Ukuran wilayah belum dipelajari dengan baik, tetapi satu studi menemukan ukuran wilayah 90.000 hingga 110.000 meter persegi (Robinson 1996). petani penggarap musim panas mungkin dibunuh oleh elang, seperti elang Cooper . Telur dan sarang mereka mungkin diambil oleh burung yang lebih besar, seperti blue jay, dan mamalia pemanjat seperti rakun dan tupai. Ular, seperti ular tikus hitam mungkin juga memakan telur dan anak ayam tanager musim panas.