Banyak kursi mobil baru yang menghadap ke depan mengakomodasi anak-anak yang beratnya mencapai 85 pon. Kami merekomendasikan agar anak-anak tetap duduk di kursi dengan tali kekang sampai mereka mencapai berat atau tinggi maksimum yang diizinkan oleh pabrikan, kata Walker. Anak-anak usia sekolah hingga 80 pon: dalam booster. Ketika anak Anda melebihi persyaratan berat atau tinggi kursi mobil, bahunya berada di atas slot harness atas kursi mobil, atau telinganya berada di atas jok mobil, saatnya beralih ke booster seat.