  Otot jantung Jawaban Otot Jantung; hanya ada tiga jenis otot, jantung ~ ¢Â€Â¦ jantung, usus halus ~, perut, dll, dan rangka =~ yang Anda gunakan pada lengan atau kaki Anda; otot yang melekat pada tulang. Namanya, sebagai otot tubuh, adalah miokardium. Jantung (cardi = jantung + ac = berkaitan dengan) otot mengacu pada jenis otot tertentu yang ditemukan di jantung. Otot ini sangat lurik, tidak disengaja dan memiliki cakram interkalasi untuk membantu dengan transmisi listrik. tumor otot adalah mioma. Otot polos-jinak = Leiomioma, ganas = Leiomiosarcoma Otot rangka-jinak = Rhabdomyoma, ganas = Rhabdomyosarcoma Miom A ¢Â€Â¦ tumor yang berasal dari jaringan otot disebut mioma (bening) atau miosarcoma ( ganas). miositoma.