Masalah Umum & FAQ. 1. Bohlam lampu depan dari kit HID saya tidak sesuai dengan tempat bohlam standar... Beberapa pemilik membuat kesalahan dengan berasumsi bahwa lampu HID akan muat pada model kendaraan apa pun. Periksa kembali apakah Anda telah menerima kit HID yang benar untuk kendaraan Anda, khusus untuk model tahun.. Bola lampu dari kit HID saya tidak sesuai dengan tempat bohlam stok berada... Beberapa pemilik membuat kesalahan dengan mengasumsikan bahwa setiap bohlam HID akan muat pada model kendaraan apa pun.