Sloe gin adalah minuman keras merah yang dibuat dengan gin dan sloe (blackthorn) drupes, yang merupakan kerabat buah kecil dari plum. Sloe gin memiliki kandungan alkohol antara 15 dan 30 persen berdasarkan volume. Namun, Uni Eropa telah menetapkan minimal 25% ABV untuk sloe gin dinamai demikian. Cara tradisional membuat sloe gin adalah dengan merendam sloe dalam gin . Gula diperlukan untuk memastikan jus sloe diekstraksi dari buah. Loe gin memiliki kandungan alkohol antara 15 dan 30 persen volume. Namun, Uni Eropa telah menetapkan minimal 25% ABV untuk sloe gin dinamai demikian. Cara tradisional membuat sloe gin adalah dengan merendam sloe dalam gin.