Jika Anda sedang dirawat karena tekanan darah tinggi, dokter Anda dapat menjawab pertanyaan atau kekhawatiran apa pun yang mungkin Anda miliki selama kunjungan rutin Anda. Namun, mungkin ada situasi yang memerlukan panggilan ke dokter Anda. Misalnya: Jika Anda tidak menanggapi pengobatan yang diresepkan dokter dan tekanan darah Anda masih tinggi. Jika Anda memiliki gejala tertentu, termasuk kelelahan, mual, sesak napas, pusing, sakit kepala, keringat berlebihan, masalah dengan penglihatan Anda, atau kebingungan; ini mungkin serius dan harus memerlukan perhatian medis segera.