Ada akomodasi hotel yang masuk akal. Ada tiga distrik besar, Civita sebagai distrik perbukitan, distrik Sassi dan distrik Sasso Barisano. Termasuk kota tua, Matera adalah kota yang sangat aman dan daerah Sassi adalah tempat yang bagus untuk tinggal selama beberapa hari. Di sini ada tiga distrik utama, Civita sebagai distrik perbukitan, distrik Sassi dan distrik Sasso Barisano. Termasuk kota tua, Matera adalah kota yang sangat aman dan daerah Sassi adalah tempat yang bagus untuk tinggal selama beberapa hari.