Oleh. Semua daging rusa tidak sama. Daging rusa dapat menjadi hidangan yang sangat baik secara konsisten, atau, dengan penanganan dan persiapan yang buruk, dapat menjadi kualitas sol sepatu. Banyak orang yang tidak suka makan daging rusa memiliki pengalaman buruk dengan daging yang tidak diolah atau disiapkan dengan benar. Enison bisa menjadi makanan yang enak secara konsisten, atau, dengan penanganan dan persiapan yang buruk, bisa jadi soal kualitas sol sepatu. Banyak orang yang tidak suka makan daging rusa memiliki pengalaman buruk dengan daging yang tidak diolah atau disiapkan dengan benar.