Setelah penjual dan pembeli menandatangani kontrak, pembeli harus mengeluarkan cek untuk setoran uang yang sungguh-sungguh ke rekening escrow, yang dipegang oleh pialang real estat. Itu berarti Anda menyerahkan cek Anda ke pialang real estat, bukan perorangan. Setelah penjual dan pembeli sama-sama menandatangani kontrak, pembeli harus mengeluarkan cek untuk setoran uangnya yang sungguh-sungguh ke rekening escrow, yang dipegang oleh pialang real estat. Itu berarti Anda menyerahkan cek Anda ke pialang real estat, bukan individu.