tampilkan lebih banyak Selama dua hari terakhir ini pergelangan tangan, bahu, lutut, dan pergelangan kaki saya sangat sakit sehingga sulit untuk digerakkan. Pergelangan tangan saya tidak akan menekuk, lengan saya tidak akan terangkat lebih tinggi dari pinggang, menekuk lutut saya sakit dan memutar pergelangan kaki saya menyakitkan. Dari apa ini? Saya tidak melakukan latihan fisik atau aktivitas apa pun... apalagi selama dua hari terakhir ini pergelangan tangan, bahu, lutut, dan pergelangan kaki saya sangat sakit sehingga sulit untuk digerakkan. Pergelangan tangan saya tidak akan menekuk, lengan saya tidak akan terangkat lebih tinggi dari pinggang, menekuk lutut saya sakit dan memutar pergelangan kaki saya menyakitkan.