Pankreas dan insulin. Pankreas Anda adalah salah satu organ sistem pencernaan Anda. Itu terletak di perut Anda, di belakang perut Anda. Ini adalah struktur tipis panjang dengan 2 fungsi utama: 1 memproduksi enzim pencernaan untuk memecah makanan; dan. 2 memproduksi hormon insulin dan glukagon untuk mengontrol kadar gula dalam tubuh Anda. produksi enzim pencernaan. Pankreas menghasilkan sekresi yang diperlukan bagi Anda untuk mencerna makanan. Enzim dalam sekresi ini memungkinkan tubuh Anda untuk mencerna protein, lemak, dan pati dari makanan Anda. Enzim diproduksi di sel asinar yang membentuk sebagian besar pankreas.