Saya tidak mampu menjadi mahasiswa penuh waktu kecuali saya mengambil bantuan keuangan. Sayangnya hibah pell hanya membayar hingga $4000 setahun yang hanya sekitar seperempat dari biaya kuliah saya, jadi saya masih tidak mampu membelinya. Saya tahu bahwa cal grant membayar sekitar $9000 dan saya ingin mengetahui persyaratan untuk memenuhi syarat. Saya cukup yakin saya memiliki setidaknya 2,0 gpa (itu gpa minimum yang diperlukan, kan?) tetapi saya tidak tahu faktor-faktor lain apa yang dipertimbangkan.