Menopause dan penambahan berat badan: Apakah keduanya selalu berjalan beriringan? Tampaknya seperti itu, terutama karena kenaikan berat badan sangat umum terjadi setelah menopause. Sekitar 30% wanita usia 50 hingga 59 tahun tidak hanya kelebihan berat badan, tetapi juga obesitas. Inilah yang perlu Anda ketahui tentang risiko kenaikan berat badan dan bagaimana olahraga dapat membantu Anda menurunkan berat badan dan mempertahankannya setelah menopause. Risiko Kenaikan Berat Badan Setelah Menopause Banyak risiko kenaikan berat badan yang sudah diketahui: tekanan darah tinggi, penyakit jantung, dan diabetes, untuk beberapa nama.