Fraktur adalah retakan pada sebagian atau seluruh tulang. Di bahu, patah tulang biasanya melibatkan tulang selangka atau tulang lengan atas. Patah tulang sering kali disebabkan oleh jatuh atau benturan pada bahu. Perawatan untuk patah tulang dapat mencakup: 1 Dokter menempatkan tulang pada posisi yang akan mempercepat penyembuhan.2 Gendongan atau alat lain untuk menjaga tulang tetap pada tempatnya. Patah tulang. Fraktur adalah retakan pada sebagian atau seluruh tulang. Di bahu, patah tulang biasanya melibatkan tulang selangka atau tulang lengan atas. Fraktur sering disebabkan oleh jatuh atau pukulan ke bahu. Perawatan untuk patah tulang dapat mencakup: 1 Seorang dokter menempatkan tulang pada posisi yang akan mendorong penyembuhan.