Oksigen Konsentrator sering disebut sebagai mesin oksigen, generator oksigen, kompresor oksigen atau konsentrator O2. Terlepas dari namanya, mereka menyediakan cara yang hemat biaya bagi pasien terapi oksigen untuk melengkapi kebutuhan oksigen mereka tanpa perlu tangki oksigen berat yang besar. Hanya beberapa konsentrator oksigen portabel yang dapat memberikan aliran kontinu dan mesin oksigen ini sedikit lebih besar dari membawa konsentrator perjalanan jenis yang menemani pasien dalam ransel atau tas tangan. Konsentrator portabel aliran kontinu biasanya memiliki roda atau gerobak bawaan untuk memudahkan pengangkutan.