Menurut perkiraannya, pekerjaan tipikal yang mencakup mengganti pancuran atau bak mandi lama dengan pan pancuran khusus, ubin dinding baru, penutup kaca dan pintu kaca khusus berkisar antara $4.000 hingga $5.000. Tanpa pintu khusus, harganya turun sekitar $1.000.y perkiraannya, pekerjaan khas yang mencakup mengganti pancuran atau bak mandi lama dengan pan pancuran khusus, ubin dinding baru, penutup kaca dan pintu kaca khusus berkisar biaya dari sekitar $4.000 menjadi $5.000. Tanpa pintu khusus, harganya turun sekitar $1.000.