Telur kalkun membutuhkan waktu sekitar 28 hari untuk menetas (berhenti memutarnya pada hari ke 25 inkubasi). Dengan jumlah inkubator yang tersedia untuk digunakan, yang terbaik adalah memulai dengan instruksi untuk inkubator Anda dan melakukan penyesuaian seperlunya. Telur urkey membutuhkan waktu sekitar 28 hari untuk menetas (berhenti menyalakannya hari ke 25 inkubasi). Dengan jumlah inkubator yang tersedia untuk digunakan, yang terbaik adalah memulai dengan instruksi untuk inkubator Anda dan melakukan penyesuaian seperlunya.