Jawaban. Jawaban Terbaik: Struktur Jaringan Ikat Karakteristik penting yang membedakan jaringan ikat dari ketiga jenis jaringan lainnya adalah adanya matriks atau materi ekstraseluler dalam jumlah yang melimpah di antara sel-selnya. Matriks ekstraseluler memiliki tiga komponen utama: Serat protein (mis. , retikuler & elastin) Substansi dasar yang terdiri dari protein nonfibrous dan bahan lain Klasifikasi Cairan Jaringan Ikat Matriks ekstraseluler adalah dasar untuk klasifikasi jaringan ikat menjadi tiga subkelompok berikut: Matriks dengan terutama serat protein (mis.