Beberapa orang tidak perlu mengajukan pajak setiap tahun, tetapi keringanan pajak ini umumnya berlaku untuk mereka yang penghasilannya tidak memenuhi ambang batas tertentu. . Anda harus mempertimbangkan tiga hal saat menentukan apakah Anda perlu mengajukan pengembalian pajak: usia Anda, status pengarsipan Anda, dan penghasilan Anda. Setelah Anda mencapai tingkat pendapatan tertentu, undang-undang biasanya mengharuskan Anda untuk mengajukan pajak. Jumlahnya disesuaikan setiap tahun untuk inflasi.