Kulit adalah organ terbesar dari tubuh manusia dan semua mamalia. Pada orang dewasa rata-rata beratnya sekitar enam pon, yang hampir dua kali berat otak atau hati manusia. Organ dalam terbesar adalah hati. Ini juga merupakan organ terberat, dengan rata-rata 1,6 kilogram (3,5 pon). Organ luar terbesar, yang juga merupakan organ terbesar pada umumnya, adalah kulit. Kulit adalah organ terbesar dalam tubuh manusia. Organ terbesar tubuh manusia adalah kulit, karena membentang di seluruh bagian tubuh. Organ luar terbesar, yang juga merupakan organ terbesar pada umumnya, adalah kulit. Kulit merupakan organ terbesar dalam tubuh manusia. Organ terbesar dari tubuh manusia adalah kulit, karena membentang di seluruh bagian tubuh.