Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi. Ini mungkin berarti bahwa tingkat high-density lipoprotein (HDL), atau kolesterol baik Anda, terlalu rendah. Yang terbaik adalah memiliki tingkat HDL baik yang tinggi dan tingkat LDL buruk yang rendah.High-density lipoprotein, atau HDL, adalah kolesterol baik. Manfaat HDL terletak pada kenyataan bahwa ia membawa kolesterol jahat kembali ke hati. Dengan demikian, ia membersihkan kolesterol dari aliran darah.