Pajak Penjualan Illinois Berdasarkan Angka: Illinois memiliki pajak penjualan yang lebih tinggi dari rata-rata, termasuk ketika pajak penjualan lokal dari 912 yurisdiksi pajak lokal Illinois diperhitungkan. Illinois memiliki tarif pajak penjualan di seluruh negara bagian sebesar 6,25%, yang telah berlaku sejak 1933. Pemerintah kota di Illinois juga diizinkan untuk memungut pajak penjualan opsi lokal yang berkisar antara 0% hingga 4,75% di seluruh negara bagian, dengan rata-rata pajak lokal pajak 1,3% (untuk total 7,55% bila digabungkan dengan pajak penjualan negara bagian). Tarif pajak lokal maksimum yang diizinkan oleh undang-undang Illinois adalah 4,75%.