A. Ketidaksukaan Brutus terhadap Caesar dikombinasikan dengan pencarian kekuasaan Caesar adalah alasan pembunuhan Caesar, yang dinyatakan Brutus dalam babak 2. B. Cinta Brutus kepada Caesar tidak dapat mengesampingkan perlunya kematian Caesar, yang telah dinyatakan Brutus sejak babak 2 C. Brutus mencintai Caesar, tetapi dia tetap membunuhnya dan tanpa alasan yang jelas. D. Brutus cemburu Caesar dan membunuhnya untuk mengambil alih sebagai pemimpin Roma. Cinta B. Brutus kepada Caesar tidak dapat mengesampingkan keharusan kematian Caesar, yang telah Brutus nyatakan sejak babak 2.