Infeksi TB laten dan penyakit TB. Bakteri penyebab TBC menyebar melalui udara dari orang ke orang. Bakteri TBC dikeluarkan ke udara ketika penderita TBC batuk, bersin, berbicara, atau bernyanyi. Orang-orang di sekitar dapat menghirup bakteri ini dan menjadi terinfeksi. Ada dua jenis kondisi TB: infeksi TB laten dan penyakit TB. Infeksi TB sementara dan penyakit TB. Bakteri penyebab TBC menyebar melalui udara dari orang ke orang. Bakteri TBC dikeluarkan ke udara ketika penderita TBC batuk, bersin, berbicara, atau bernyanyi. Orang-orang di sekitar dapat menghirup bakteri ini dan terinfeksi.