Vodka adalah minuman beralkohol yang disuling dengan bukti tinggi dari sayuran atau biji-bijian yang difermentasi. Bukti adalah pengukuran kandungan alkohol. Setiap derajat pembuktian sama dengan setengah persen alkohol. Jadi, 100 bukti adalah yang mengandung alkohol 50%, 90 bukti mengandung 45%, dan seterusnya. Karena vodka sulingan dapat memiliki bukti setinggi 145, semua rasa dan bau memiliki telah dihilangkan, menjadikan vodka sebagai spirit netral. Atap adalah ukuran kandungan alkohol. Setiap derajat pembuktian sama dengan setengah persen alkohol. Jadi, 100 bukti adalah yang mengandung alkohol 50%, 90 bukti mengandung 45%, dan seterusnya. Karena vodka sulingan dapat memiliki bukti setinggi 145, semua rasa dan bau telah dihilangkan, menjadikan vodka sebagai spirit netral.