Jika Anda mengajukan amandemen pajak Arizona, Anda mungkin perlu mengajukan amandemen pajak federal juga. Formulir Pajak Arizona Tahun Pajak 2013 Sebelumnya Formulir pajak Arizona untuk Tahun Pajak sebelumnya tidak dapat disiapkan dan dikirim secara online. Anda perlu mencetak, melengkapi, dan mengirimkan formulir ke Departemen Pendapatan Arizona. Jika Anda mengirimkan pengembalian pajak Arizona dan meminta setoran langsung, Anda dapat mengharapkan pengembalian dana Anda dalam waktu 15 hari kerja. Anda dapat mengharapkan pengembalian dana Anda dalam 12 minggu jika Anda mengajukan pengembalian kertas. Periksa status pengembalian pajak negara bagian Arizona Anda secara online.