Kapten James Cook (1728-1779) - penjelajah terhebat di dunia. Pada bulan Oktober tahun sebelumnya saya bergabung dengan polling BBC News Online untuk memilih penjelajah terbesar milenium. Dua penjelajah Inggris, Brian Jones dan David Hempleman-Adams telah menominasikan 10 daftar teratas mereka. Tapi saya punya ide lain, dan membuat pilihan saya sendiri dalam pemungutan suara. Foto. Kapten James Cook (1728-1779): penjelajah terhebat yang pernah ada! Sebuah potret oleh Nathaniel Dance yang dilukis pada tahun 1776, tahun di mana Cook memulai perjalanan terakhirnya (juga digunakan sebagai sampul buku ....).tetapi saya punya ide lain, dan membuat pilihan saya sendiri dalam pemungutan suara. Foto. Kapten James Cook (1728-1779): penjelajah terhebat yang pernah ada! Sebuah potret oleh Nathaniel Dance yang dilukis pada tahun 1776, tahun di mana Cook memulai perjalanan terakhirnya (juga digunakan sebagai sampul buku ....).