Perawat akan terus memeriksa fungsi jantung dan tekanan darah Anda setelah tes sampai kembali ke tingkat normal. Bagian stres dari tes stres (ketika jantung Anda bekerja keras) biasanya berlangsung sekitar 15 menit atau kurang. Namun, ada waktu persiapan sebelum tes dan waktu pemantauan sesudahnya. Keduanya memperpanjang waktu tes total menjadi sekitar satu jam untuk tes stres standar, dan hingga 3 jam atau lebih untuk beberapa tes stres pencitraan. Perawat akan terus memeriksa jantung Anda fungsi dan tekanan darah setelah tes sampai mereka kembali ke tingkat normal. Bagian stres dari tes stres (ketika jantung Anda bekerja keras) biasanya berlangsung sekitar 15 menit atau kurang. Namun, ada waktu persiapan sebelum tes dan waktu pemantauan sesudahnya.