Salah satu paduan pertama yang dibuat oleh manusia adalah perunggu, yang dibuat dengan mencampurkan logam timah dan tembaga. Perunggu adalah paduan yang sangat berguna bagi orang dahulu, karena jauh lebih kuat dan lebih keras daripada salah satu komponennya. Baja adalah paduan umum lainnya. Salah satu paduan pertama yang dibuat oleh manusia adalah perunggu, yang dibuat dengan mencampur logam timah dan tembaga. Perunggu adalah paduan yang sangat berguna bagi orang dahulu, karena jauh lebih kuat dan lebih keras daripada salah satu komponennya. Baja adalah paduan umum lainnya.