Rasa: Bertubuh sedang sedikit manis untuk vodka dan sedikit terbakar. Cukup halus dan tidak menyinggung apa adanya. Minuman: Vodka yang layak untuk merek anggaran di sebagian besar minuman campuran. Botol: Botol kaca bening yang sangat sederhana yang meniru botol air atau cangkang artileri. Terkesan bahu membahu dengan klaim yang agak meragukan (lihat di atas). Pikiran Akhir: Bersaing melawan Rain Vodka sebagai vodka organik berbiaya rendah tetapi tidak sebaik untuk uang yang sama. Namun lebih murah daripada banyak vodka organik lainnya di pasaran. Lebih baik daripada Skyy - yaitu tentang uang yang sama dan tidak organik - tapi itu tidak banyak bicara.