Manusia modern secara anatomis berevolusi dari Homo sapiens kuno di Paleolitik Tengah, sekitar 200.000 tahun yang lalu. Kemunculan manusia modern secara anatomis menandai fajar subspesies Homo sapiens sapiens, yaitu subspesies Homo sapiens yang mencakup semua manusia modern. Manusia adalah spesies yang sangat bervariasi; manusia modern dapat menunjukkan sifat yang sangat kuat, dan manusia modern awal bahkan lebih dari itu. Meskipun demikian, manusia modern berbeda dari manusia purba (Neanderthal dan Denisovans) dalam berbagai detail anatomi.