Kuku kambing perlu dipangkas secara teratur (dan jangan lupa uangnya!). Itu akan berarti hal yang berbeda tergantung pada peternakan dan kondisi Anda. Jika kambing Anda memiliki banyak batu untuk berjalan, atau berada dalam kawanan besar yang berjalan di atas banyak hektar sehari, Anda mungkin dapat menghindari tugas ini selama empat sampai enam bulan. Kuku oat perlu dipangkas secara teratur (dan jangan t lupa uang!). Itu akan berarti hal yang berbeda tergantung pada peternakan dan kondisi Anda. Jika kambing Anda memiliki banyak batu untuk berjalan, atau berada dalam kawanan besar yang berjalan di atas banyak hektar sehari, Anda mungkin dapat menghindari tugas ini selama empat hingga enam bulan.