Suhu. Suhu rata-rata di wilayah Orlando pada bulan Maret adalah 65 derajat Fahrenheit, dengan suhu tinggi rata-rata 79 dan suhu rendah rata-rata 56. Meskipun jelas ada perbedaan, pengunjung Disney World umumnya akan menemukan suhu ringan pada bulan Maret. Kelembaban harian rata-rata adalah 69 persen, turun menjadi 50 persen di sore hari. Perlu diingat bahwa kelembaban mempengaruhi perasaan suhu yang sebenarnya, membuat udara hangat terasa lebih hangat dan udara dingin terasa lebih sejuk.ain. Maret biasanya hujan di area Disney. Curah hujan rata-rata untuk bulan Maret adalah 3,5 inci, dengan rata-rata delapan hari curah hujan selama sebulan.