Rencana Pelajaran: Sempurnakan Fokus Menulis Anda. Tulisan yang kurang fokus membingungkan pembaca. Tulisan siswa kurang fokus karena mereka jarang memiliki tujuan, tidak tahu bagaimana menyampaikan maksud, dan menulis kepada audiens imajiner yang tidak ada. Akhiri liku-liku mereka yang tidak berguna dengan rencana pelajaran sederhana ini. 1 Rencana Pelajaran: Menentukan Audiens dan Tujuan. 2 Mengajar Siswa untuk Menjaga Suara Pribadi dalam Menulis. 3 Rencana Pelajaran Menggunakan Nada Secara Efektif. Rencana Pelajaran dalam Membuat Judul yang Sempurna.