Pencarian Kerja Surat Lamaran. Iklan pekerjaan terkadang meminta Anda untuk menentukan persyaratan gaji saat mengirimkan surat lamaran Anda. Jika sebuah lowongan pekerjaan mengharuskan Anda untuk memenuhi persyaratan gaji dalam surat lamaran atau formulir resume, tidak semuanya hilang. Terkait: 7 Contoh Cara Baru Untuk Memulai Surat Lamaran Anda. Namun, banyak pencari kerja merasa tidak nyaman mengungkapkan gaji yang mereka inginkan sebelum merekaÃƒÂ¢ ââbahkan menjadwalkan wawancara.fa lowongan pekerjaan mengharuskan Anda untuk memenuhi persyaratan gaji dalam surat lamaran atau formulir resume, tidak semuanya hilang. Terkait: 7 Contoh Cara Baru yang Segar Untuk Memulai Surat Pengantar Anda. Namun, banyak pencari kerja merasa tidak nyaman mengungkapkan gaji yang diinginkan bahkan sebelum mereka menjadwalkan wawancara.