Dapatkan Vaksin Saat Anda Hamil. Jika Anda mengharapkan, melindungi diri Anda melindungi bayi Anda. Seorang wanita harus mendapatkan vaksin Tdap setiap kali dia hamil, kata Edwards. Dapatkan suntikan antara minggu 27 dan 36 kehamilan Anda. Ini membantu Anda membangun antibodi untuk melawan batuk rejan yang Anda wariskan ke bayi Anda, melindunginya sebelum ia bisa mendapatkan suntikan DTaP pertamanya. kehamilan. Ini membantu Anda membangun antibodi untuk melawan batuk rejan yang Anda berikan kepada bayi Anda yang baru lahir, melindunginya sebelum ia mendapatkan suntikan DTaP pertamanya.