Ikan mas adalah Carassius auratus. Sehingga ikan seberat 260 pon tidak dapat digolongkan sebagai Ikan Mas terbesar! Bruce the Red Oranda memang Ikan Mas Mewah terbesar yang pernah tercatat, kolam yang dibesarkan di Hong Kong dengan panjang sekitar 16 tidak termasuk sirip. http://cellar.org/2002/recordgoldfish.jp... Klaim untuk Ikan Mas Komet terbesar biasanya berada di angka 15-18. Seperti orang ini: http://news.bbc.co.uk/1/hi/england/kent/... FYI Ikan Mas bibimu baru menginjak remaja pada usia 6 tahun, Ikan Mas tertua dalam catatan berada di 40 tahun tanda.