Tuscany hanyalah salah satu daerah yang paling indah dan menarik di Italia, dan terletak di pantai barat laut Italia. Tuscany memiliki bentuk agak segitiga dan mencakup 10 provinsi. Semua provinsi Tuscany memiliki pesonanya sendiri dan membuka pintu ke dunia baru untuk dijelajahi. Provinsi Tuscany.uscany hanyalah salah satu wilayah paling indah dan menarik di Italia, dan terletak di pantai barat laut Italia. Tuscany memiliki bentuk agak segitiga dan mencakup 10 provinsi. Semua provinsi Tuscany memiliki pesonanya sendiri dan membuka pintu ke dunia baru untuk dijelajahi. Provinsi Tuscany.