Selubung sel membungkus sitoplasma dan semua komponennya. Berbeda dengan sel eukariotik (sejati), bakteri tidak memiliki membran inti yang tertutup. Kromosom, untaian DNA tunggal yang berkesinambungan, terlokalisasi, tetapi tidak terkandung, di wilayah sel yang disebut nukleoid. Semua komponen seluler lainnya tersebar di seluruh sitoplasma. Tidak seperti sel eukariotik (sejati), bakteri tidak memiliki inti yang tertutup membran. Kromosom, untai tunggal DNA yang berkesinambungan, terlokalisasi, tetapi tidak terkandung, di wilayah sel yang disebut nukleoid. Semua komponen seluler lainnya tersebar di seluruh sitoplasma.