Sementara pelapis dinding vinil harganya lebih murah daripada semen serat di bagian depan, daya tahan serat semen yang mengesankan berarti bahwa ia biasanya akan bertahan lebih lama dari produk pelapis dinding vinil premium, sehingga meningkatkan nilai masa pakainya. Namun, kedua bahan tersebut tahan terhadap pembusukan, api, dan cuaca, serta memerlukan perawatan minimal. Perbandingan berdampingan: Fibre Cement vs. Biaya Vinyl. Ketika datang untuk memilih produk berpihak rumah, mudah untuk menjadi kewalahan dengan pilihan Anda. Pelapis dinding vinil dan semen fiber adalah dua pilihan paling populer. Saat menentukan harga bahan berpihak, penting untuk mempertimbangkan lebih dari biaya bahan di muka.