Skor kredit diperlukan untuk pinjaman FHA 2014. Skor kredit diperlukan untuk pinjaman FHA 2014 - FHA membutuhkan skor kredit minimal 530 untuk membeli rumah. Tidak ada batasan pendapatan seperti yang mungkin Anda temukan dengan program pembeli rumah pertama kali. Namun, ada batasan seberapa banyak Anda dapat meminjam. skor edit diperlukan untuk pinjaman FHA 2014. Skor kredit diperlukan untuk pinjaman FHA 2014 - FHA memerlukan skor kredit minimum dari 530 untuk membeli rumah. Tidak ada batasan pendapatan seperti yang mungkin Anda temukan dengan program pembeli rumah pertama kali.