Jangan takut untuk menggunakan minyak esensial, tetapi gunakan dengan bijak. Selalu jauhkan minyak dari jangkauan anak-anak. Perlakukan mereka seperti Anda memperlakukan semua jenis obat. Teliti minyak esensial dan campuran apa pun sebelum Anda menggunakannya - seperti halnya obat-obatan, minyak memiliki susunan kimia yang berbeda dan potensi efek samping yang berbeda. Jika Anda gugup, mulailah dengan diffuser. Anda dapat menikmati banyak manfaat minyak atsiri tanpa harus menggunakannya langsung pada tubuh Anda.