Pembengkakan kelenjar getah bening. Sistem limfatik Anda terdiri dari jaringan organ, pembuluh, dan banyak kelenjar getah bening yang terletak di seluruh tubuh Anda. Sebagian besar kelenjar getah bening Anda terletak di daerah kepala dan leher Anda. Kelenjar getah bening yang sering membengkak ada di area ini, juga di ketiak dan selangkangan Anda. Pembengkakan kelenjar getah bening adalah tanda bahwa ada sesuatu yang salah di tubuh Anda. Ketika kelenjar getah bening Anda pertama kali membengkak, Anda mungkin memperhatikan: 1 Kelenjar getah bening yang lembut dan nyeri. Kelenjar getah bening yang sering membengkak ada di area ini, juga di ketiak dan selangkangan Anda. Pembengkakan kelenjar getah bening adalah tanda bahwa ada sesuatu yang salah di suatu tempat di tubuh Anda. Ketika kelenjar getah bening Anda pertama kali membengkak, Anda mungkin memperhatikan: 1 Kelenjar getah bening yang lembut dan nyeri.