Membuat hyperlink di Office Excel untuk digunakan di Excel Services. Menggunakan Excel, Anda bisa membuat hyperlink di buku kerja Excel dengan: Mengetik URL di sel. Sebuah hyperlink secara otomatis dibuat. Memilih sel, lalu dengan mengklik Hyperlink di grup Tautan pada tab Sisipkan (atau dengan menekan CTRL K). membuat hyperlink di Office Excel untuk digunakan di Excel Services. Menggunakan Excel, Anda bisa membuat hyperlink di buku kerja Excel dengan: Mengetik URL di sel. Sebuah hyperlink secara otomatis dibuat. Memilih sel, lalu dengan mengklik Hyperlink di grup Tautan pada tab Sisipkan (atau dengan menekan CTRL K).