Arti dari Ula. nama Celtic. Dalam bahasa Celtic, nama Ula berarti-Permata laut. Nama Ula berasal dari bahasa Celtic, Irlandia, Spanyol. Nama Ula paling sering digunakan untuk nama anak perempuan atau nama perempuan. Nama Celtic Arti-Sea jewel.Asal-Celtic.Alternate Origins-Irlandia Spanyol.n Celtic, nama Ula berarti-Permata laut.. Asal-usul lain untuk nama Ula termasuk-Celtic, Irlandia, Spanyol.Nama Ula paling sering digunakan sebagai nama perempuan atau nama perempuan. Arti Nama Celtic - Permata laut. Asal-Celtic. Asal Alternatif-Spanyol Irlandia.