Seberapa Jauh Kembali Apakah Pemeriksaan Latar Belakang Dilakukan di Florida? Oleh Jeannine Mancini; Diperbarui 24 Oktober 2017 Di Florida, pengusaha biasanya melakukan pemeriksaan latar belakang pada calon karyawan. Pemeriksaan latar belakang digunakan untuk memverifikasi informasi yang Anda berikan dalam aplikasi Anda. Selain untuk menentukan apakah Anda kandidat yang jujur ​​atau tidak, pemeriksaan latar belakang juga dapat mengungkap informasi yang tidak diminta pada aplikasi. Ada banyak perusahaan berbeda yang dapat digunakan pengusaha untuk mendapatkan pemeriksaan latar belakang. Secara umum, jumlah tahun yang lalu yang akan diteliti oleh cek adalah sama terlepas dari agensi yang digunakan.