Kebijakan luar negeri pemerintahan Ronald Reagan. Politik luar negeri pemerintahan Ronald Reagan adalah politik luar negeri Amerika Serikat dari tahun 1981 hingga 1989. Tujuan utamanya adalah memenangkan Perang Dingin dan mundurnya Komunisme yang dicapai di Eropa Timur pada tahun 1989 dan pada akhir Uni Soviet pada tahun 1991, meskipun sebagian besar tidak setuju dengan siapa yang harus dikreditkan, dan berapa banyak. Itu ditandai dengan strategi perdamaian melalui kekuatan dan eskalasi ketegangan Perang Dingin, diikuti oleh pemanasan hubungan dengan Uni Soviet ...