Saya percaya bahwa ungkapan, Jika Anda lebih awal, Anda tepat waktu; jika Anda tepat waktu, Anda terlambat, tidak logis. Pendapat saya adalah sebagai berikut: a) Menurut paruh pertama ungkapan, jika Anda lebih awal, Anda tepat waktu. Artinya, datang lebih awal berarti tepat waktu. Dengan kata lain, awal = tepat waktu. b) Menurut bagian kedua dari ekspresi, jika Anda tepat waktu, Anda terlambat. Artinya datang tepat waktu berarti terlambat. Dengan kata lain, tepat waktu = terlambat. c) Karena 'awal' dan 'tepat waktu' disamakan, maka itu berarti kata 'awal' dapat diganti dengan frasa 'tepat waktu', dan sebaliknya.