Melanin adalah pigmen alami tubuh sendiri. Ini adalah zat yang bertanggung jawab untuk memberi warna pada kulit dan rambut. Melanin juga bertanggung jawab atas warna yang kita lihat di iris mata dan pada hewan, bulu dan sisik. Di kulit, melanin diproduksi oleh sel yang disebut melanosit. Ada kondisi tertentu dalam tubuh yang melibatkan melanin. Misalnya, albinisme adalah suatu kondisi di mana tubuh kekurangan melanin. Dalam albinisme, jumlah pigmen normal dalam tubuh tidak ada. Bukan hanya manusia yang menderita albinisme.