Saya menikah/bercerai dan saya mengganti nama saya. Jika paspor Anda saat ini berusia kurang dari satu tahun, Anda hanya perlu mengajukan permohonan kembali. Jika lebih dari satu tahun telah berlalu, Anda perlu meminta paspor baru dengan setiap persyaratan.^ atas. menikah/bercerai dan saya mengubah nama saya. Jika paspor Anda saat ini berusia kurang dari satu tahun, Anda hanya perlu mengajukan permohonan kembali. Jika lebih dari satu tahun telah berlalu, Anda perlu meminta paspor baru dengan setiap persyaratan. ^ atas.