Penyakit kuning pada bayi biasanya terjadi karena hati bayi belum cukup matang untuk membuang bilirubin dalam aliran darah. Dalam beberapa kasus, penyakit yang mendasari dapat menyebabkan penyakit kuning. Pengobatan penyakit kuning pada bayi seringkali tidak diperlukan, dan sebagian besar kasus yang memerlukan pengobatan merespon dengan baik terhadap terapi noninvasif. Penyakit kuning bayi terjadi karena darah bayi mengandung kelebihan bilirubin (bil-ih-ROO-bin), pigmen berwarna kuning dari sel darah merah.