Maltosa. Maltosa, juga disebut sebagai gula malt, adalah disakarida yang paling tidak umum. Terdiri dari dua molekul glukosa yang dihubungkan oleh ikatan alfa glikosidik, struktur dasar maltosa terbentuk dari glikogen dan pati. Ini awalnya diproduksi melalui hidrolisis ketika pati dan enzim diastase hadir. altosa. Maltosa, juga disebut sebagai gula malt, adalah disakarida yang paling tidak umum. Terdiri dari dua molekul glukosa yang dihubungkan oleh ikatan alfa glikosidik, struktur dasar maltosa terbentuk dari glikogen dan pati. Ini awalnya diproduksi melalui hidrolisis ketika pati dan enzim diastase hadir.