Meskipun telur pada dasarnya tidak memiliki karbohidrat, telur dikemas dengan protein, lemak sehat, dan nutrisi lainnya. Telur besar memiliki sekitar 70 kalori dan sedikit lebih dari 6 gram protein -- yang memberikan kontribusi kecil terhadap rekomendasi protein harian 46-56 gram per hari untuk orang dewasa yang sehat.hort Answer. Dalam bentuknya yang paling alami, telur mengandung sangat sedikit kolesterol. Menurut Perpustakaan Pertanian Nasional, telur besar hanya memiliki sekitar 0,4 gram karbohidrat. Kira-kira 45 hingga 65 persen dari total kalori harian Anda harus berasal dari karbohidrat.