1 Menurut Homeadvisor.com, biaya rata-rata untuk membersihkan saluran pembuangan adalah $251. 2 Homewyse.com menempatkan biaya rata-rata untuk membersihkan saluran pembuangan antara $142,34 dan $157,55 per saluran pembuangan. Sebagian besar pekerjaan, rata-rata, tidak boleh lebih dari $300. 2 Namun, mungkin ada pekerjaan kompleks yang memerlukan inspeksi video dan bahan kimia yang dapat menghabiskan biaya lebih dari $300 atau lebih. 3 Menurut Homeadvisor.com, biaya rata-rata untuk membersihkan saluran pembuangan adalah $251.