Mendiagnosis kanker hati primer. Bagian ini memberi tahu Anda tentang tes yang digunakan untuk mendiagnosis kanker hati primer, dan tes yang mungkin Anda lakukan saat kanker hati Anda pertama kali terdeteksi. Kanker hati primer adalah kanker yang dimulai di hati. Jika Anda memiliki kanker yang telah menyebar ke hati dari tempat lain, ini bukan bagian yang tepat untuk Anda. Mendiagnosis kanker hati primer. Bagian ini memberi tahu Anda tentang tes yang digunakan untuk mendiagnosis kanker hati primer, dan tes yang mungkin Anda lakukan saat kanker hati Anda pertama kali terdeteksi. Kanker hati primer adalah kanker yang dimulai di hati.