Anda dapat menemukan banyak detail di sini, termasuk urutan pemisahan: Pemisahan di Amerika Serikat. Negara-negara konfederasi memisahkan diri karena mereka percaya bahwa sisa Uni akan memaksa mereka untuk mengakhiri perbudakan. Deklarasi pemisahan diri dari setiap negara bagian konfederasi mengatakan ini secara eksplisit. Jadi ketika Anda mendengar pembela konfederasi mengklaim bahwa perang Perang Saudara diperebutkan hak-hak negara, jangan percaya. Masalahnya adalah perbudakan, dan setiap negara konfederasi mengatakan bahwa masalahnya adalah perbudakan. Periode.