Departemen Pemadam Kebakaran Fillmore didirikan pada tahun 1914 dan dianggap sebagai Departemen Sukarelawan. Ini melayani masyarakat Fillmore dari satu stasiun pemadam kebakaran, FS 91, sambil berpartisipasi dalam program saling membantu dengan lembaga Ventura County sekitarnya. Tenaga kerjanya terdiri dari Kepala Pemadam Kebakaran yang dibayar, beberapa Kapten Pemadam Kebakaran yang dibayar dan lusinan sukarelawan pemadam kebakaran, Wakil Kepala, Kapten Pemadam Kebakaran, dan Petugas Pemadam Kebakaran.