Etidium bromida adalah pewarna interkalasi, yang berarti ia menyisipkan dirinya di antara basa yang ditumpuk di tengah heliks DNA. Satu molekul etidium bromida berikatan dengan satu basa. Karena setiap molekul pewarna mengikat basa, heliks dilepaskan untuk mengakomodasi regangan dari pewarna. DNA sirkular tertutup dibatasi dan tidak dapat menahan regangan lilitan sebanyak DNA linier, sehingga DNA sirkular tidak dapat mengikat pewarna sebanyak DNA linier. molekul ne etidium bromida mengikat satu basa. Karena setiap molekul pewarna terikat pada basa, heliks dilepaskan untuk mengakomodasi regangan dari pewarna. DNA sirkular tertutup dibatasi dan tidak dapat menahan regangan puntir sebanyak DNA linier, sehingga DNA sirkular tidak dapat mengikat pewarna sebanyak DNA linier.