Sebagai hasil dari Anggaran Konfederasi, negara bagian memiliki kekuasaan yang jauh lebih besar daripada Kongres dan pemerintah nasional. Agar Pasal-pasal tersebut berlaku, semua negara bagian harus meratifikasi (menerima) itu. Sembilan dari tiga belas negara bagian harus menyetujui undang-undang yang disahkan oleh Kongres. Sebagai akibat dari Anggaran Konfederasi, negara bagian memiliki kekuasaan yang jauh lebih besar daripada Kongres dan pemerintah nasional. . Agar Pasal-pasal tersebut berlaku, semua negara harus meratifikasi (menerima) itu.