Gaji Pemadam Kebakaran Rata-Rata. Gaji rata-rata untuk pekerjaan pemadam kebakaran adalah $ 39.000. Gaji rata-rata petugas pemadam kebakaran dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah petugas pemadam kebakaran di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji Petugas Pemadam Kebakaran rata-rata. Gaji rata-rata untuk pekerjaan pemadam kebakaran adalah $ 39.000. Gaji rata-rata petugas pemadam kebakaran dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan.