1 Disebutkan di bawah ini adalah faktor dan perkiraan lahan yang perlu dipertimbangkan. 2 Lahan pertanian dapat memiliki biaya rata-rata antara $5.000 hingga $8.000 per acre. 3 Mungkin ada tanah yang lebih murah di beberapa lokasi dengan biaya rata-rata sekitar $1.000-$5.000 per acre. 4 Ini adalah daerah yang tidak memiliki kayu atau bangunan. Harganya sangat sulit ditentukan, kecuali Anda tahu persis di mana Anda ingin mencari. 2 Disebutkan di bawah ini adalah faktor dan perkiraan lahan yang perlu dipertimbangkan. 3 Lahan pertanian dapat memiliki biaya rata-rata antara $5.000 hingga $8.000 per acre. 4 Mungkin ada tanah yang lebih murah di beberapa lokasi dengan biaya rata-rata sekitar $1.000-$5.000 per acre.