Hai Yasu, Pemerintah tidak membatasi kontribusi untuk SEP IRA dan IRA Tradisional di tahun yang sama sehingga Anda tidak perlu mengurangi kontribusi SEP IRA Anda untuk juga berkontribusi pada IRA Tradisional. Namun, seperti yang Anda perhatikan, ada batasan pendapatan untuk mengurangi kontribusi ke IRA Tradisional. Seperti yang ditunjukkan tabel batas kontribusi IRA ini, mereka yang memiliki rencana pensiun di tempat kerja hanya dapat mengambil potongan penuh pada IRA Tradisional jika pendapatan mereka kurang dari $59k ($95k jika sudah menikah).