3. Lensa kontak tidak nyaman. Tidak benar. Setelah periode adaptasi singkat, kebanyakan orang bahkan tidak menyadari bahwa mereka memakai lensa kontak. Bagi mereka yang mengalami ketidaknyamanan lensa kontak, beberapa solusi tersedia setelah penyebabnya diketahui. lensa kontak akan hilang di belakang mata saya. Tidak! Selaput tipis yang disebut konjungtiva menutupi bagian putih mata Anda dan terhubung ke bagian dalam kelopak mata Anda, sehingga lensa kontak tidak mungkin hilang di belakang mata Anda.