Virtualisasi Komputasi. Komputasi yang ditentukan perangkat lunak modern, juga dikenal sebagai virtualisasi, adalah langkah pertama menuju Pusat Data yang Ditentukan Perangkat Lunak. Diperkenalkan oleh VMware lebih dari satu dekade lalu, virtualisasi server x86 telah menjadi teknologi standar yang digunakan oleh sebagian besar pusat data di seluruh dunia. Server yang dikerahkan dengan cara konvensional beroperasi dengan kapasitas kurang dari 15 persen. Virtualisasi menulis ulang seluruh persamaan.