Terkadang, vintage dan bold lebih baik. Setidaknya itulah asumsi dengan font-font ini. Saat Anda ingin menggambarkan nuansa retro, gunakan salah satu font berikut untuk hasil yang berdampak. Mereka bagus untuk memasukkan emosi ke dalam desain. Misalnya nuansa menakutkan yang sering digambarkan oleh poster film kuno. Sebelum melanjutkan, Anda harus siap dengan konsekuensi dari font ekstra tebal ini. Ini adalah yang paling berani dari yang paling berani, yang paling hitam dari yang hitam dan harus digunakan dengan sangat hati-hati. Untuk membuat pernyataan kepribadian tertinggi dengan proyek Anda berikutnya, pertimbangkan untuk menggunakan salah satu opsi paling berani ini.