Ilmuwan menolak hipotesis Wegners tentang pergeseran benua pada awalnya karena dia tidak memiliki cukup bukti untuk mendukung teorinya. Dia gagal memberikan mekanisme yang sesuai yang dapat menyebabkan benua bergerak. Ya, itu dan dia juga menyediakan dalam ¢Â€Â¦ formasi yang menunjukkannya, seperti fosil tumbuhan dan hewan yang sama yang hidup di benua yang berbeda. Banyak orang pada masanya tidak percaya padanya. Tepat setelah kematiannya pada tahun 1930, orang-orang mulai menerima teori pergeseran benua.