Tetapi hutang berikut tidak dapat dibatalkan dalam kebangkrutan Bab 7: Tunjangan anak; Alimentasi; Sebagian besar utang pajak; Pinjaman mahasiswa; Hutang yang dijamin; Hutang-hutang ini tetap harus dicantumkan dalam surat pailit yang diajukan ke pengadilan, tetapi tidak dapat dihapuskan. Bab 7 kebangkrutan juga menghentikan pemotongan upah kecuali untuk tunjangan anak atau tunjangan. Mengajukan kebangkrutan bersama dengan pasangan. Jika seorang debitur sudah menikah, mereka tidak perlu mengajukan pailit bersama dengan pasangannya. Debitur dapat memilih untuk mengajukan kebangkrutan sendiri.