Karena balon akan naik jika dilepaskan, gaya apung ini harus lebih besar dari berat balon berisi helium. Dengan kata lain, berat balon berisi helium lebih kecil dari berat volume udara yang dipindahkan, yang berarti lebih kecil densitasnya daripada udara yang dipindahkan. Jadi ada gaya total ke atas pada balon, sama dengan perbedaan berat antara balon dan volume udara yang dipindahkan. Bahwa balon berisi helium mengalami gaya netto ke atas berarti ia dapat mengangkat benda yang beratnya tidak melebihi gaya netto ini.