Produk yang mengandung sakarin harus menampilkan peringatan pada label. Sorbitol juga digunakan sebagai pemanis dalam banyak antasida, serta beberapa produk bebas gula seperti permen, permen karet, dan makanan diet. Dalam jumlah besar, 5 atau 10 gram sorbitol dapat menyebabkan masalah usus, terutama diare. Produk yang mengandung sakarin harus mencantumkan peringatan pada labelnya. Sorbitol juga digunakan sebagai pemanis dalam banyak antasida, serta beberapa produk bebas gula seperti permen, permen karet, dan makanan diet. Dalam jumlah besar, 5 atau 10 gram sorbitol dapat menyebabkan masalah usus, terutama diare.