Melalui sistem pemisahan kekuasaan, masing-masing cabang ini memiliki beberapa wewenang untuk bertindak sendiri, beberapa wewenang untuk mengatur dua cabang lainnya, dan memiliki beberapa wewenang sendiri yang diatur oleh cabang-cabang lainnya. Kursi pemerintah federal berada di Distrito Federal, atau sederhananya, D.F..exico City, karena ibu kota federasi adalah Distrik Federal, pusat kekuasaan Persatuan. Semua cabang pemerintahan adalah independen; tidak ada dua cabang yang terpisah harus diberikan pada satu orang atau lembaga, dan kekuasaan legislatif tidak boleh diberikan pada satu individu.