Memiliki microchip hewan peliharaan Anda adalah salah satu cara terbaik untuk meningkatkan peluang hewan peliharaan Anda untuk pulang jika ia hilang atau dicuri dan berakhir di penampungan hewan atau kantor dokter hewan. Tidak seperti label dan kalung anjing, yang bisa lepas atau dilepas, microchip adalah bentuk yang lebih permanen untuk mengidentifikasi anjing atau kucing Anda. Jika nomor telepon, alamat, alamat email, atau perubahan kontak alternatif Anda, hubungi perusahaan microchip dan perbarui informasi Anda. Menjaga informasi microchip hewan peliharaan Anda tetap up-to-date adalah satu-satunya cara yang dapat digunakan untuk menyatukan kembali Anda dengan hewan peliharaan Anda.