Pada beberapa orang, suplemen zat besi dapat menyebabkan ketidaknyamanan perut, mual, diare, sembelit, dan tinja berwarna hitam. Zat besi paling baik diserap jika dikonsumsi saat perut kosong. Tetapi jika Anda mengalami masalah perut, Anda mungkin perlu minum pil dengan makanan. Jika efek samping pil zat besi Anda membuat Anda merasa terlalu sakit, bicarakan dengan dokter Anda. Dia mungkin mengetahui jenis pil besi lain yang dapat Anda konsumsi. Jika Anda mengira Anda menderita anemia, jangan minum pil zat besi tanpa berbicara dengan dokter Anda.