Agar perangkat di jaringan terhubung ke Internet, router harus terhubung ke modem. Oleh karena itu, sebagian besar router memiliki port Ethernet khusus yang dirancang untuk terhubung ke port Ethernet kabel atau modem DSL. Modem adalah perangkat yang menyediakan akses ke Internet (lihat di bawah). Modem terhubung ke ISP Anda, yang biasanya menyediakan layanan Internet kabel atau DSL. Oleh karena itu, sebagian besar router memiliki port Ethernet khusus yang dirancang untuk terhubung ke Ethernet port kabel atau modem DSL. Modem adalah perangkat yang menyediakan akses ke Internet (lihat di bawah). Modem terhubung ke ISP Anda, yang biasanya menyediakan layanan Internet kabel atau DSL.