Laporkan Penyalahgunaan. Lobster adalah bahasa slang untuk orang yang terbakar sinar matahari, adalah ekspresi penghinaan terhadap orang yang mudah tertipu, canggung, ceroboh, atau tidak diinginkan, dan merupakan bahasa gaul Inggris kuno untuk seorang tentara, karena seragam merahnya. Laporkan Penyalahgunaan. Lobster adalah bahasa gaul untuk orang yang terbakar sinar matahari, adalah ekspresi penghinaan terhadap orang yang mudah tertipu, canggung, ceroboh, atau tidak diinginkan, dan merupakan bahasa gaul Inggris kuno untuk seorang prajurit, karena seragam merahnya.