Keramik adalah istilah luas yang mencakup gerabah, tulang, tembikar, dan, ya, porselen. Kata keramik berasal dari kata Yunani yang berarti tembikar, dan menggambarkan setiap barang yang terbuat dari tanah liat alami yang dikeraskan oleh panas. Kedua variabel ini, tanah liat dan panas, menentukan jenis keramik suatu barang. .eramic adalah istilah luas yang mencakup gerabah, gerabah tulang, tembikar, dan, ya, porselen. Kata keramik berasal dari kata Yunani yang berarti tembikar, dan menggambarkan setiap barang yang terbuat dari tanah liat alami yang dikeraskan oleh panas.