Osmosis-Osmosis didefinisikan sebagai aliran bersih spontan pelarut ke dalam larutan melalui membran semi-permeabel. membran semipermeabel-Ini adalah membran yang memungkinkan hanya molekul pelarut yang melewatinya tetapi tidak molekul terlarut. Bagaimana osmosis terjadi - Osmosis terjadi dengan sendirinya. Itu tidak membutuhkan tekanan atau energi eksternal. Ketika dua larutan yang memiliki konsentrasi berbeda dipisahkan oleh membran semi-permeabel. partikel dari larutan encer mengalir ke larutan pekat melaluinya atau partikel terlarut mengalir ke pelarut.