10 transformasi riasan film yang menakjubkan. Satu kilowatt jam adalah satuan energi, dan cara khas untuk mengukur listrik. Satu kilowatt (kW) adalah 1.000 watt (w), dan satu kilowatt jam mengacu pada penggunaan perangkat atau seperangkat perangkat yang menggunakan 1.000 watt selama satu jam. Menggunakan bola lampu 100 watt selama 10 jam akan sama dengan 1 kilowatt jam (kWh), seperti halnya penggunaan mesin 10.000 watt selama 6 menit. Watt atau kilowatt adalah ukuran daya, atau berapa banyak listrik yang digunakan oleh perangkat pada saat tertentu.