Dosis awal yang direkomendasikan untuk semua pasien adalah 30 mg, diminum sesuai kebutuhan sekitar 1 hingga 3 jam sebelum aktivitas seksual. Pengobatan dengan Priligy tidak boleh dimulai dengan dosis 60 mg. Priligy tidak dimaksudkan untuk penggunaan sehari-hari terus menerus.n pasien diverifikasi menjadi CYP2D6 metabolisme ekstensif, dosis maksimum 30 mg disarankan jika dapoxetine dikombinasikan dengan inhibitor CYP3A4 kuat dan hati-hati disarankan jika dapoxetine dalam dosis 60 mg diambil bersamaan dengan penghambat CYP3A4 sedang.