Sumber: *Saran Inggris untuk daging giling adalah bahwa suhu internal minimum 158Â°F (70Â°C) dicapai dan ditahan selama dua menit. **Layanan Keamanan dan Inspeksi Makanan USDA menyarankan Memasak daging unggas utuh dalam oven microwave tidak disarankan. Suhu Memasak yang Aman adalah suhu minimum yang disarankan untuk Anda memasak daging untuk memastikan bahwa daging aman untuk dimakan. Berikut adalah beberapa dasar minimum absolut yang ditunjukkan oleh hasil lab bahwa para peneliti akan membunuh penjahat.