¢Â€Â¢ Enzim mempercepat suatu reaksi dengan cara menurunkan energi aktivasi reaksi. Semua reaksi memerlukan beberapa energi untuk memulai (energi aktivasi). Enzim menurunkan energi aktivasi mereka tidak memberikan energi aktivasi. Semua reaksi kimia memerlukan energi aktivasi (Ea). Suatu enzim mempercepat suatu reaksi dengan cara menurunkan energi aktivasi reaksi. Semua reaksi memerlukan beberapa energi untuk memulai (energi aktivasi). Enzim menurunkan energi aktivasi mereka tidak memberikan energi aktivasi. Semua reaksi kimia memerlukan energi aktivasi (Ea).