Kacang garbanzo (seperti kebanyakan kacang-kacangan) telah lama dihargai karena kandungan seratnya. Dua cangkir memberikan seluruh Nilai Harian! Tetapi berita penelitian tentang garbanzo dan serat baru-baru ini membawa kita selangkah lebih maju dengan menunjukkan bahwa manfaat serat kacang garbanzo mungkin melampaui manfaat serat dari makanan lain. Dalam sebuah penelitian baru-baru ini, dua kelompok peserta menerima sekitar 28 gram serat per hari. Tetapi kedua kelompok sangat berbeda dalam hal sumber makanan serat mereka. Satu kelompok menerima serat makanan terutama dari kacang garbanzo. Kelompok lain memperoleh serat makanan dari sumber yang sama sekali berbeda.