Hormon dan perubahan hormonal adalah penyebab utama kerontokan rambut. Apakah rambut Anda dapat dipulihkan atau tidak tergantung pada penyebab ketidakseimbangan hormon Anda, yang ada banyak. Dari kecenderungan genetik hingga pil KB hingga menopause, ada penyebab alami ketidakseimbangan hormon dan yang dapat dicegah. Konsultasikan dengan dokter perawatan primer Anda tentang mengendalikan ketidakseimbangan hormon Anda, yang merupakan hal terpenting. Rambut Anda mungkin tumbuh kembali sebagai hasilnya.