J: Usia pensiun penuh (FRA) adalah usia di mana seseorang pertama kali berhak atas manfaat pensiun penuh, tidak dikurangi. Berdasarkan undang-undang yang ada, usia pensiun penuh 66 tahun hanya selangkah menuju FRA usia 67 tahun. Undang-undang Jaminan Sosial asli tahun 1935 menetapkan bahwa pensiun, maka satu-satunya manfaat SSA, dapat dimulai pada usia 65 tahun. Sejak dikurangi manfaat belum ada dan usia pensiun adalah 65, maka tidak perlu konsep usia pensiun penuh. Amandemen 1956 yang ditandatangani oleh Presiden Eisenhower memberikan opsi pensiun Jaminan Sosial usia 62 untuk wanita yang efektif dengan November 1956, menetapkan manfaat pensiun yang dikurangi.