Jawab Dr. William M. Litaker, DDS, Dokter Gigi. Dokter gigi adalah dokter yang mendiagnosis dan merawat penyakit pada gigi dan rongga mulut. Seorang dokter gigi menerima 4 tahun pelatihan di sekolah kedokteran gigi setelah kuliah. Seorang dokter gigi lulus dengan gelar DDS (Dokter Bedah Gigi) atau DMD (Dokter Kedokteran Gigi). Seorang dokter gigi dilatih untuk mendiagnosis penyakit pada gigi, gusi, dan rongga mulut. Seorang dokter gigi juga dilatih untuk menangani kondisi ini. Hanya dokter gigi yang dapat menambal dan mencabut gigi.