Saat ini lapisan di atas tanah Uluru tebalnya sekitar 2,5 km dan bagian bawah tanahnya setebal sekitar 6 km. Lihat Animasi. Batuan Uluru diadu dengan lubang, retakan dan gua. Beberapa lapisan batuan yang membentuk Uluru, lebih lembut dari yang lain, dan lebih cepat aus. Saat ini lapisan di atas tanah Uluru tebalnya sekitar 2,5 km dan bagian bawah tanahnya setebal sekitar 6 km. Lihat Animasi. Batuan Uluru diadu dengan lubang, retakan dan gua. Beberapa lapisan batuan yang membentuk Uluru, lebih lembut dari yang lain, dan lebih cepat aus.