Kediktatoran adalah jenis pemerintahan yang agak mirip dengan oligarki dan monarki. Sebuah kediktatoran diperintah oleh satu orang atau sekelompok kecil. Namun, seorang diktator tidak mendapatkan posisi melalui keturunan seperti dalam monarki, melainkan melalui cara politik atau kekuatan - atau lebih sering daripada tidak - keduanya. kediktatoran adalah jenis pemerintahan yang agak mirip dengan oligarki dan monarki. Sebuah kediktatoran diperintah oleh satu orang atau sekelompok kecil. Namun, seorang diktator tidak mendapatkan posisi melalui keturunan seperti dalam monarki, melainkan melalui cara politik atau kekuatan - atau lebih sering daripada tidak - keduanya.