1 Konduktor dan isolator-Konduktor adalah bahan yang memungkinkan listrik mengalir dengan mudah. 2 Sebagian besar jenis logam adalah konduktor yang baik, itulah sebabnya kami menggunakan logam untuk kawat listrik. 3 Tembaga adalah konduktor yang baik dan tidak terlalu mahal, sehingga banyak digunakan untuk pemasangan kabel di rumah saat ini. Tembaga adalah konduktor yang baik dan tidak terlalu mahal, sehingga banyak digunakan untuk pemasangan kabel di rumah saat ini. 2 Isolator adalah kebalikan dari konduktor. 3 Isolator adalah bahan yang tidak dapat menghantarkan listrik. 4 Isolator penting karena dapat melindungi kita dari listrik.