Ada banyak pertanyaan tentang pengaruh ayah Jackson dalam hidupnya. Penelitian menunjukkan sedikit sejarah keberadaan Leroy Pollock dalam kehidupan Jackson setelah usia sembilan tahun. Pada usia sembilan tahun orang tua Jackson, Stella dan Leroy Pollock berpisah. Ada banyak pertanyaan tentang pengaruh ayah Jackson terhadap hidupnya. Penelitian menunjukkan sedikit sejarah keberadaan Leroy Pollock dalam kehidupan Jackson setelah usia sembilan tahun. Pada usia sembilan tahun, orang tua Jackson, Stella dan Leroy Pollock berpisah.