Peta Kode Pos 29615 Perbatasan. Kode Pos 29615 terletak di negara bagian Carolina Selatan di kawasan metro Greenville - Spartanburg - Asheville. Kode pos 29615 terutama terletak di Greenville County. Nama resmi Layanan Pos AS untuk 29615 adalah GREENVILLE, Carolina Selatan. Bagian dari kode pos 29615 terdapat di dalam atau berbatasan dengan batas kota Wade Hampton, SC, Greenville, SC, Taylors, SC, dan Five Forks, SC. Kode area untuk kode pos 29615 adalah 864. 29615 dapat diklasifikasikan secara sosioekonomis sebagai kode pos Kelas Menengah dibandingkan dengan kode pos lainnya di Carolina Selatan.