Ada 8 planet di tata surya kita, yaitu Merkurius, Venus, Bumi, Mars, Yupiter, Saturnus, Uranus, dan Neptunus. Dengan pengecualian Neptunus dan Uranus, 6 planet lainnya dapat dilihat tanpa bantuan dan ke-8 dapat dilihat dengan teleskop kecil atau teropong. Planet Terestrial Planet Gas Raksasa Eksoplanet. 1 Urutan planet-planet dari yang terdekat dengan Matahari ke luar adalah; Merkurius, Venus, Bumi, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus, dan akhirnya Neptunus. Planet terbesar di tata surya adalah Jupiter, diikuti oleh Saturnus, Uranus, Neptunus, Bumi, Venus, Mars dengan yang terkecil adalah Merkurius.