Glikolisis secara harfiah berarti pemecahan gula. Dalam glikolisis, glukosa (gula enam karbon) dipecah menjadi dua molekul gula tiga karbon. Glikolisis menghasilkan dua molekul ATP (molekul yang mengandung energi bebas), dua molekul asam piruvat dan dua molekul pembawa elektron berenergi tinggi NADH. Glikolisis dapat terjadi dengan atau tanpa oksigen. Meskipun 2 molekul ATP digunakan pada langkah 1-3, 2 ATP molekul dihasilkan pada langkah 7 dan 2 lagi pada langkah 10. Ini menghasilkan total 4 molekul ATP yang dihasilkan. Jika Anda mengurangi 2 molekul ATP yang digunakan pada langkah 1-3 dari 4 yang dihasilkan pada akhir langkah 10, Anda akan mendapatkan total bersih 2 molekul ATP yang dihasilkan.