(Dialihkan dari Betadine). Betadine adalah kompleks kimia stabil dari polivinilpirolidon (povidone, PVP) dan unsur yodium. Ini mengandung dari 9,0% hingga 12,0% yodium yang tersedia, dihitung secara kering. Kompleks unik ini ditemukan pada tahun 1955 di Laboratorium Toksikologi Industri di Philadelphia oleh HA Shelanski dan MV Shelanski.etadine segera dipasarkan, dan sejak itu menjadi pilihan universal antiseptik yodium. Betadine hanya dijual untuk tujuan penyembuhan luka, dan bukan sebagai obat kumur sakit tenggorokan, seperti yang diperkirakan secara luas.