Gunakan parsing dalam sebuah kalimat. Teman saya sangat pandai dalam menguraikan dan dapat memecahkan kode bahasa permainan dengan sangat mudah dan cepat, yang membuat saya terkesan. 20 orang menganggap ini bermanfaat. Jika Anda ingin benar-benar memecah semua informasi produk menggunakan parsing, Anda dapat memperoleh semua info yang Anda butuhkan. 17 orang menganggap ini bermanfaat. Saat Anda ingin mendapatkan setiap bit info dari sepotong data menggunakan parsing dapat membantu Anda menggali lebih dalam.