Georgetown Texas adalah kota kecil yang hebat (20 mil di utara Austin) yang didirikan lebih dari 160 tahun yang lalu di persimpangan sungai San Gabriel Utara dan Selatan. Georgetown Texas terletak di antara tanah pertanian subur yang subur (blacklands) di sebelah timur dan tanah peternakan pedesaan perbukitan (Balcones escarpment) di sebelah barat. Universitas barat daya, didirikan pada tahun 1840, juga terletak di Georgetown Texas. lihat sejarah Universitas Southwestern ikuti tur artikel lihat kampus pada tahun-tahun awal (terima kasih khusus kepada surat kabar Community Impact dan Ellen Davis untuk artikel yang luar biasa ini).