Jika Anda berhenti dari pekerjaan dan menginginkan Asuransi Pengangguran (UI), Anda pasti memiliki alasan yang baik untuk berhenti. Ada dua jenis alasan yang diterima oleh Department of Unemployment Assistance (DUA):1 Alasan serius terkait pemberi kerja, disebut tujuan baik yang terkait dengan unit kerja, atau. Jika Anda berhenti dari pekerjaan dan menginginkan Asuransi Pengangguran (UI), Anda harus memiliki alasan yang baik untuk berhenti. Ada dua macam alasan Departemen Bantuan Pengangguran (DUA) menerima: