Anda harus melihat film kota hantu. ternyata ide hantu dan mengapa mereka ada di sini. Tidak, saya tidak berpikir hantu menyebabkan sakit kepala. Anda harus bertanya kepada dokter keluarga Anda untuk kemungkinan penyebab gejala Anda. atau setidaknya google sakit kepala,(penyembuhan dan penyebab). Anda dapat melihat fenomena ini ketika melihat seni yang menggambarkan orang-orang kudus dan lingkaran cahaya mereka. Halo dalam seni melambangkan apa yang disebut Roh Kudus. Ketika seorang individu memiliki semangat seperti itu, ia menanamkan perasaan berat/keras kepala. Jika Anda mengalami sakit kepala seperti itu, itu berarti Anda adalah orang suci.