Answer Dalam VHDL, entitas adalah kata kunci untuk mendefinisikan objek baru. Dalam SGML dan bahasa markup turunannya HTML dan XML, entitas adalah kumpulan data yang diberi nama yang diasosiasikan dengan dokumen. Setelah didefinisikan, entitas dapat direferensikan beberapa kali dalam dokumen, melalui referensi entitas. Dalam SGML dan bahasa markup turunannya HTML dan XML, entitas adalah kumpulan data yang diberi nama yang diasosiasikan dengan dokumen. Setelah didefinisikan, entitas dapat direferensikan beberapa kali dalam dokumen, melalui referensi entitas.