Saat bepergian dengan mobil, Anda akan mendapatkan visa untuk jangka waktu yang dihitung dengan cara berikut: jarak penuh perjalanan Anda akan dibagi 500 km. Jadi, jika Anda perlu berkendara 3000 km, misalnya, Anda bisa mendapatkan visa selama 6 hari. Visa transit tidak dapat dikeluarkan lebih dari 10 hari. Biasanya cukup dengan menunjukkan visa ke negara tujuan dan salinan dokumen perjalanan Anda (tiket melalui Rusia) untuk mengajukan visa transit. Jika Anda memerlukan visa yang lebih panjang dari yang dihitung di sini, Anda mungkin perlu mempertimbangkan untuk mendapatkan visa turis atau bisnis.