Aurelie di Bendera Laut. Nama-nama Prancis memiliki asal-usul yang mirip dengan negara-negara Eropa dunia lama lainnya. Mereka sering merupakan turunan dari nama tempat atau nama dagang, atau memiliki dasar dalam sejarah, mitologi, agama atau alam. Mereka juga dapat dibuat nama. Popularitas nama dengan tanda hubung adalah fitur unik dari nama yang diberikan dalam bahasa Prancis. Misalnya Paul-Henri atau Anne-Marie. Nama dengan tanda hubung dianggap sebagai nama depan unit tunggal, bukan nama depan dan tengah yang terpisah. Nama yang ditulis dengan tanda penghubung mungkin dari jenis kelamin yang sama atau berbeda. Popularitas nama yang ditulis dengan tanda penghubung adalah fitur unik dari nama yang diberikan dalam bahasa Prancis. Misalnya Paul-Henri atau Anne-Marie. Nama dengan tanda hubung dianggap sebagai nama depan unit tunggal, bukan nama depan dan tengah yang terpisah. Nama yang ditulis dengan tanda penghubung mungkin dari jenis kelamin yang sama atau berbeda.