RE: berapa lama waktu yang dibutuhkan 250mg kafein untuk hilang? berapa lama waktu yang dibutuhkan sekitar 250mg kafein untuk hilang, dan berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memulai? jika saya mengambil lebih banyak tetapi sekaligus (seperti 400mg), apakah efeknya akan memakan waktu lebih lama untuk hilang dan berapa lama lagi? berapa lama waktu yang dibutuhkan sekitar 250mg kafein untuk hilang, dan berapa lama untuk memulai posisi pertama? jika saya mengambil lebih banyak tetapi sekaligus (seperti 400mg), apakah efeknya akan memakan waktu lebih lama untuk hilang dan berapa lama lagi?