Kecepatan kabel sebagian besar 10.11.100.1000, dan 10000 Mbs sedangkan nirkabel memiliki kecepatan lebih banyak, dari 1 Mbs hingga 600 Mbs. Jadi, Anda dapat melihat bahwa koneksi kabel lebih cepat berdasarkan kecepatan murni. Apa yang juga membuat kabel lebih cepat adalah kontrol transmisi dan bagaimana kecepatan dibagi. Dalam jaringan nirkabel, kecepatan maksimum adalah kecepatan transfer maksimum untuk semua perangkat yang digabungkan. Jadi, jika 2 perangkat berada di jaringan nirkabel 54 Mbs, total bandwidth untuk keduanya adalah 54 Mbs, bukan 108 Mbs.