A. A. A. Gangguan bipolar sebelumnya disebut manik depresi. Ini adalah bentuk gangguan afektif utama, atau gangguan suasana hati, yang didefinisikan oleh episode manik atau hipomanik (perubahan dari suasana hati normal seseorang disertai dengan keadaan energi tinggi).. A. A. Gangguan bipolar sebelumnya disebut manik depresi. Ini adalah bentuk gangguan afektif utama, atau gangguan suasana hati, yang didefinisikan oleh episode manik atau hipomanik (perubahan dari suasana hati normal seseorang disertai dengan keadaan energi tinggi).