Dengan demikian, karena 1 kg sama dengan 2.204 pon, satu ton kurang dari 1 Ton beberapa kilogram. 1 Ton= 1000 X2.204= 2204 pon. Ton sebagian besar digunakan di AS di mana mengandung 2000 pound. Jika seseorang mencoba menghitung nilainya dalam kilogram, jumlahnya menjadi sekitar 910 kg. Dalam sistem berat Inggris kuno, 14 pon membentuk satu batu, 8 batu membentuk seratus berat, dan dua puluh ratus membentuk satu ton. seseorang perbedaan antara satu ton dan satu ton, kemungkinan Anda dapat menggambar kosong karena kebanyakan orang berpikir bahwa mereka adalah satu dan sama.