Seperti yang Anda katakan, Anda akan mendapatkan banyak tergantung .. Yang mengatakan, Scorch tampaknya memiliki ide yang tepat. Saya belum melakukan jungler dengan Vi, tetapi prioritas Anda bisa sangat berkaitan dengan kecepatan dan kemampuan ganking juara Anda. Soal efektivitas dan timing gank kalian, beberapa di antaranya ada hubungannya dengan laner kalian. Juga, jika ada jagoan musuh dengan kemampuan teleportasi, terutama top atau mid (karena hanya mereka yang ada di lane tersebut), haruskah saya kurang lebih menahan diri untuk mencoba melakukan gank kepada mereka kecuali dalam situasi yang sangat menguntungkan, mis.