Xin Zhao adalah salah satu juara hutan terbaik dalam permainan 1v1. Cara memainkan Xin Zhao akan mirip dengan memainkan Lee Sin melawan Amumu! Gank dan lawan hutan untuk membunuh Amumu dan tidak mengizinkannya bertani! Xin Zhao tak terbendung dengan warna merah di 1v1, terutama untuk Amumu...Ada champion serupa lainnya seperti Javan IV.cara memainkan Xin Zhao akan mirip dengan memainkan Lee Sin melawan Amumu! Gank dan lawan hutan untuk membunuh Amumu dan tidak mengizinkannya bertani! Xin Zhao tak terbendung dengan merah di 1v1, terutama untuk Amumu... Ada juara serupa lainnya seperti Javan IV.