garam. Terjadi secara alami di tanah, garam bisa menjadi masalah bagi pohon alpukat jika berada dalam konsentrasi tinggi. Anda akan melihat masalah garam jika Anda mengamati daun pohon; ujungnya mungkin tampak terbakar matahari atau coklat. Drainase. Akar pohon yang tercekik dengan kelembaban konstan akan menunjukkan kesehatan yang buruk dengan hasil buah yang rendah dan kemungkinan cabang mati; pohon alpukat harus memiliki drainase tanah yang baik untuk pertumbuhan yang sehat. Meskipun Anda mungkin khawatir tentang menjaga pohon Anda disiram, kondisi yang sedikit kering adalah yang terbaik untuk alpukat.