Pemilih negara bagian Washington menerapkan Presidential Primary untuk partai politik besar. kandidat pada tahun 1989 untuk memberikan kesempatan maksimal untuk mencerminkan kehendak rakyat, sementara. memberikan hak kepada parpol untuk melakukan pemilihan wakil presiden dan wakilnya. Presiden. orang yang ingin menjadi calon Presiden atau Wakil Presiden dapat mengajukan Pernyataan Pencalonan Tulis kepada Sekretaris Negara. Seseorang yang sudah muncul dalam surat suara sebagai calon untuk jabatan lain (kecuali Petugas Komite Daerah) tidak boleh mengajukan sebagai calon tertulis.