Otot polos telah terlibat dalam sejumlah besar penyakit yang mempengaruhi pembuluh darah, saluran pernapasan (misalnya, asma), sistem pencernaan (misalnya, sindrom iritasi usus besar) dan saluran kemih (misalnya, inkontinensia urin). Penyakit ini proses biasanya tidak terbatas pada jaringan otot. otot polos telah terlibat untuk memainkan peran dalam sejumlah besar penyakit yang mempengaruhi pembuluh darah, saluran pernapasan (misalnya, asma), sistem pencernaan (misalnya sindrom iritasi usus besar) dan saluran kemih. saluran kemih (misalnya, inkontinensia urin).