Komposisi Logam Koin. Apa yang dimaksud dengan Komposisi koin . Komposisi koin berarti bahan apa yang digunakan untuk membuat koin secara fisik. Meskipun koin dapat dibuat dari banyak bahan, sebagian besar koin dunia terbuat dari berbagai jenis logam. Tembaga, seng, dan baja adalah contoh logam yang sangat umum digunakan untuk mencetak (atau memproduksi) koin. Oleh karena itu, ketika seseorang mengatakan komposisi koin, kemungkinan besar mengacu pada komposisi logam dari sebuah koin, atau logam apa yang digunakan untuk membuat koin. Misalnya, sen tembaga Lincoln memiliki komposisi logam 95% tembaga dan 5% seng. Penny tembaga sen gandum adalah tembaga 95% dengan hampir 5% seng dan sedikit timah yang dicampur. Penny Lincoln yang lebih baru dikenal sebagai sen seng adalah 97,5% seng dan 2,5% tembaga. Ini hanyalah contoh campuran logam yang digunakan untuk membuat koin atau telah digunakan di masa lalu.