Jadi, Anda dapat membayangkan bagaimana harga diri saya terluka ketika putra saya yang berusia 9 tahun, Jacob, mulai membawa pulang nilai rendah pada tes membaca latihannya untuk Sistem Penilaian Sekolah Pennsylvania. Suami saya dan saya telah membantu Jacob dengan pekerjaan rumah membaca persiapan ujiannya setiap malam hari kerja tahun ini, dan skor Kemajuan Tahunan yang Memadai dari Linden terikat dengan hasil tes PSSA Linden. Menurut Undang-Undang No Child Left Behind federal, setiap sekolah umum di Amerika Serikat harus 100 persen mahir dalam membaca dan matematika (berdasarkan nilai ujian) pada tahun 2014.