Dalam kondisi ini, beberapa tanaman ganja betina akan menumbuhkan bunga jantan (yang jantan) untuk menghasilkan serbuk sari sendiri, membuahi putik bunga sendiri (betina) dan menghasilkan biji yang akan tumbuh lagi pada musim berikutnya. Tanaman ganja jantan kadang-kadang akan menumbuhkan bunga putik, tetapi ini lebih jarang terjadi. Biji ganja yang difeminisasikan awal biasanya dibuat dengan dua tanaman ganja betina, salah satunya telah diidentifikasi memiliki kecenderungan hermaprodit, yaitu cenderung menghasilkan bunga ganja jantan ketika sedang stres. Dalam kondisi ini, beberapa tanaman ganja betina akan menumbuhkan bunga jantan (yang jantan) untuk menghasilkan serbuk sari sendiri, membuahi putik bunganya sendiri (betina) dan menghasilkan biji yang akan tumbuh lagi pada musim berikutnya. Tanaman ganja jantan kadang-kadang akan menumbuhkan bunga putik, tetapi ini lebih jarang terjadi.