Beberapa sifat mungkin memiliki efek fisik dan kimia. Pengenalan sifat-sifat ini berguna untuk merancang sistem pelumasan, memilih minyak pelumas, mendiagnosis masalah pelumasan, gesekan dan keausan, dan memilih metode pengujian yang tepat. Titik, titik nyala, VI, dan sifat lain dari 81 minyak mineral diberikan dalam Referensi 7. Titik awan didefinisikan sebagai suhu di mana awan lilin pertama kali muncul pada minyak mineral pendingin dalam kondisi tertentu. Kepadatan. Massa jenis adalah massa dari satu satuan volume suatu zat.