Dalam linguistik, membagi bahasa menjadi komponen-komponen kecil yang dapat dianalisis. Misalnya, menguraikan kalimat ini akan melibatkan membaginya menjadi kata dan frasa dan mengidentifikasi jenis setiap komponen (misalnya, kata kerja, kata sifat, atau kata benda). Parsing adalah bagian yang sangat penting dari banyak disiplin ilmu komputer. Misalnya, kompiler harus mengurai kode sumber untuk dapat menerjemahkannya ke dalam kode objek. Demikian juga, aplikasi apa pun yang memproses perintah kompleks harus dapat mengurai perintah. Ini mencakup hampir semua aplikasi pengguna akhir. Parsing sering dibagi menjadi analisis leksikal dan parsing semantik.