Seperti mikrofon Mimbar, mereka harus memiliki jangkauan pickup yang dalam. Mikrofon paduan suara harus dipasang sekitar 2 kaki di depan barisan depan dan sekitar 2 kaki di atas kepala mereka. Dengan asumsi paduan suara memiliki kedalaman 2 atau 3 baris, Anda akan membutuhkan 1 mikrofon untuk setiap lebar 4 hingga 5 orang. Misalnya, jika paduan suara Anda memiliki lebar 8 orang dan kedalaman 2 baris, Anda memerlukan dua mikrofon. Jika paduan suara memiliki kedalaman 4 baris atau lebih, Anda harus menambahkan set mikrofon kedua untuk mengambil dua baris belakang.