Manfaat di Taman dan Resor Disney. Di Disney Parks and Resorts, karyawan dan anggota pemeran kami berkontribusi pada kesuksesan banyak merek kami dengan cara yang tidak dapat ditandingi oleh perusahaan lain. Itulah sebabnya karyawan dan anggota pemeran kami adalah bagian paling berharga dari organisasi kami. Disney menawarkan paket penghargaan total komprehensif yang membantu Anda menjalani kehidupan terbaik Anda, tumbuh secara pribadi dan profesional, dan mendapatkan imbalan atas hasil yang Anda berikan. Program, tunjangan, dan tunjangan yang Anda terima sebagai karyawan atau anggota pemeran dapat bervariasi berdasarkan tempat tinggal dan pekerjaan Anda.