Penumpukan plak di arteri karotis (terletak di sisi leher yang membawa darah ke wajah dan otak) dapat menyebabkan penyumbatan arteri arotid yang menyebabkan stroke atau serangan otak. Prosedur bedah untuk menghilangkan plak di arteri dapat menimbulkan efek samping yang tidak menyenangkan. Oleh karena itu, cara alami seperti makan makanan sehat jantung dan berolahraga akan membantu menghilangkan plak dari arteri. Berikut adalah 10 makanan terbaik untuk menghilangkan plak di arteri: 1. Alpukat Mengandung asam lemak omega-3 yang terbukti dapat menurunkan kadar kolesterol dan menurunkan risiko penyakit jantung. 2. Kenari Kaya akan lemak esensial, vitamin E dan antioksidan lainnya.