29 orang terkaya di Amerika. Dari orang-orang terkaya di dunia, mayoritas masih berasal dari negara adidaya ekonomi teratas dunia - Amerika Serikat. Ada 29 miliarder AS yang menempati peringkat 50 orang terkaya di dunia, dan mereka menguasai $938 miliar di antara mereka. Ini berasal dari data baru yang diberikan kepada Business Insider oleh Wealth-X, sebuah perusahaan yang melakukan penelitian tentang orang-orang super kaya, yang ditampilkan dalam peringkat terbaru kami tentang orang-orang terkaya di dunia.