Kami memperkirakan bahwa Bumi akan berhenti layak huni di suatu tempat antara 1,75 dan 3,25 miliar tahun dari sekarang, Andrew Rushby, seorang mahasiswa doktoral di University of East Anglia Inggris dan penulis utama studi baru, mengatakan dalam sebuah pernyataan tertulis. 1,75 miliar tahun, kata para ilmuwan | Berita Rubah. Studi: Bumi akan tidak dapat dihuni dalam 1,75 miliar tahun | www.wftv.com. Studi: Bumi akan tidak dapat dihuni dalam 1,75 miliar tahun. Jurnal: Kehidupan di Bumi Akan Berakhir dalam 1,75 hingga 3,25 Miliar Tahun.