Lawan saja godaan untuk menghabiskan uang Anda. Anda dapat membeli mobil dari orang tua Anda pada usia 18 tahun, dan bahkan meminta mereka menandatangani untuk Anda. Juga, ketika Anda membeli mobil, harga stiker mobil mungkin $12.000. Jangan langsung mengatakan Anda akan membelinya seharga $12.000. Katakanlah Anda akan menawarkan $7.000. Lawan godaan untuk menghabiskan uang Anda. Anda dapat membeli mobil dari orang tua Anda pada usia 18 tahun, dan bahkan meminta mereka menandatangani untuk Anda. Juga, ketika Anda membeli mobil, harga stiker mobil mungkin $ 12.000.