Infeksi biasanya disebabkan oleh bakteri yang ada di lingkungan hidup normal kita. Bakteri yang paling umum menyebabkan infeksi tulang, sendi, atau otot pada anak-anak adalah Staphylococcus aureus (sering disebut sebagai infeksi Staph). Bakteri dapat masuk ke dalam tubuh dengan berbagai cara. Infeksi biasanya disebabkan oleh bakteri yang ada di dalam tubuh kita. lingkungan hidup. Bakteri yang paling umum menyebabkan infeksi tulang, sendi, atau otot pada anak-anak adalah Staphylococcus aureus (sering disebut sebagai infeksi Staph).