Lihat Transkrip ‚Â». Kamu bertanya; kami menjawab. Pelajari cara menghilangkan cat kuku dari apa pun dengan serius. Dari cara menghilangkan noda dari kain seperti baju favorit Anda, selimut Anda, atau karpet Anda yang baru dibersihkan dengan uap hingga membersihkannya dari rambut atau kulit Anda, kami punya solusinya. Dan kemungkinan besar, ini melibatkan sikat gigi, semprotan rambut, dan beberapa penggosokan. Di Kirbie: Club Monaco top.iew Transkrip ‚Â». Kamu bertanya; kami menjawab. Pelajari cara menghilangkan cat kuku dari apa pun dengan serius. Dari cara menghilangkan noda pada kain seperti kemeja favorit Anda, selimut Anda, atau karpet Anda yang baru dibersihkan dengan uap hingga menghilangkannya dari rambut atau kulit Anda, kami punya solusinya.