Perjanjian Versailles Signifikansi. Arti penting dari Perjanjian Versailles adalah membantu mengakhiri Perang Dunia I dan juga membantu menentukan nasib Jerman setelah perang berakhir. Untuk memahami pentingnya perjanjian itu, pertama-tama penting untuk memahami pola pikir para penandatangan. Namun, menurut Winston Churchill, dalam situasi tertentu, Perjanjian Versailles adalah yang terbaik yang dapat dicapai oleh Empat Besar. Salah satu penyebab utama yang menyebabkan gagalnya Perjanjian Versailles adalah tidak dilaksanakannya ketentuan-ketentuan yang disebutkan dalam Perjanjian tersebut.