Mengapa Perjanjian Versailles Gagal. Banyak sejarawan mengklaim bahwa Perjanjian Versailles gagal karena pada akhirnya menyebabkan munculnya Adolf Hitler, Perang Dunia Kedua dan Holocaust. Namun, pertanyaan besarnya adalah mengapa Perjanjian Versailles gagal. Sejarah mengklaim bahwa Perjanjian tersebut gagal sebagai itu menimbulkan kebencian di antara orang Jerman dan juga tidak membantu memuaskan orang Amerika, Prancis, dan Inggris. Namun, menurut Winston Churchill, dalam keadaan tertentu, Perjanjian Versailles adalah yang terbaik yang bisa dicapai oleh Empat Besar. Salah satu penyebab utama yang menyebabkan gagalnya Perjanjian Versailles adalah tidak dilaksanakannya ketentuan-ketentuan yang disebutkan dalam Perjanjian tersebut.