Pasar adalah setiap tempat di mana penjual barang atau jasa tertentu dapat bertemu dengan pembeli barang dan jasa tersebut di mana ada potensi untuk terjadinya transaksi. Pembeli harus memiliki sesuatu yang dapat mereka tawarkan sebagai imbalan atas transaksi tersebut. transaksi potensial. pasar adalah setiap tempat dimana penjual barang atau jasa tertentu dapat bertemu dengan pembeli barang dan jasa tersebut dimana terdapat potensi untuk terjadinya suatu transaksi. Pembeli harus memiliki sesuatu yang dapat mereka tawarkan sebagai imbalan agar ada transaksi potensial.