Puasa Kering. Puasa kering juga dikenal sebagai Puasa Mutlak, Puasa Hitam, dan Puasa Ibrani. Ini adalah puasa pada titik ekstrimnya, dan biasanya hanya berusaha untuk kejelasan dan/atau penyatuan spiritual. Tidak seperti jenis/gaya puasa lainnya, puasa kering belum diteliti pada tingkat yang sama, sehingga kurang bukti yang mendukung kemanjurannya terhadap kesehatan fisik. Biasanya hanya dilakukan selama satu hari atau kurang; puasa kering lebih dari satu hari biasanya terjadi hanya karena kecelakaan dan bukan karena rencana, yaitu sakit parah atau paksaan.