Siput pisang (Ariolimax) adalah genus moluska, meskipun bila digunakan dalam konteks spesies siput pisang biasanya mengacu pada siput pisang Pasifik (Ariolimax columbianus). Siput pisang biasanya berwarna kuning cerah (agak menyerupai pisang) meskipun bisa juga berwarna hijau, coklat, atau putih. Siput pisang Pasifik adalah spesies siput terbesar kedua di dunia, tumbuh hingga panjang 25cm (9,8 inci) ( siput terbesar adalah Limax cinereoniger dari Eropa, yang panjangnya bisa mencapai 30 cm (12 inci).