1 Anda tidak berpikir objek kasih sayang Anda akan membalas kemajuan Anda. 2 Dalam beberapa kasus, Anda dapat mengetahui apakah orang lain akan menerima atau tidak menerima hasrat Anda terhadapnya. 3 Beberapa tanda bisa jadi adalah bagaimana orang lain berinteraksi dengan Anda, mungkin lebih seperti seorang teman dan bukan dengan cara yang genit. Anda tidak berpikir objek kasih sayang Anda akan membalas uang muka Anda. 2 Dalam beberapa kasus, Anda dapat mengetahui apakah orang lain akan menerima atau tidak menerima hasrat Anda terhadapnya. 3 Beberapa tanda bisa jadi adalah bagaimana orang lain berinteraksi dengan Anda, mungkin lebih seperti seorang teman dan bukan dengan cara yang genit.