Kekuatan pengental xanthan gum juga digunakan untuk membuat tubuh dalam makanan. Produk seperti puding, yogurt, dan krim kocok mendapat manfaat dari penambahan permen karet xanthan untuk membuat ketebalan dan meningkatkan penampilan dan tekstur. Dengan cara yang sama, permen karet xanthan mencegah air memisahkan dan menggenang di atas saus seperti saus tomat dan mustard, yang sering dianggap tidak diinginkan oleh konsumen. Karena non-toksisitas dan kekuatan pengentalnya yang besar, xanthan gum juga digunakan di banyak produk non-makanan.