Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Stasiun tabung Archway adalah stasiun bawah tanah London di London utara, di bawah Menara Archway, di persimpangan Holloway Road, Highgate Hill dan Junction Road di daerah yang dikenal sebagai Archway. Stasiun ini berada di cabang High Barnet dari jalur Utara, antara Highgate dan Tufnell Park.rom Wikipedia, ensiklopedia gratis. Stasiun tabung Archway adalah stasiun bawah tanah London di London utara, di bawah Menara Archway, di persimpangan Holloway Road, Highgate Hill dan Junction Road di daerah yang dikenal sebagai Archway.