Archway adalah stasiun bawah tanah London di Archway, London Borough of Islington, London utara. Terletak di bawah Archway Tower, di persimpangan Holloway Road, Highgate Hill, Junction Road, dan Archway Road. Letaknya di cabang High Barnet dari jalur Utara, antara stasiun Highgate dan Tufnell Park, di Zona 2 dan 3. Pada waktu pembangunan stasiun, kereta gantung pertama di Eropa beroperasi tanpa henti di Bukit Highgate ke desa dari luar Archway Tavern, dan nama ini juga dipertimbangkan untuk stasiun.