Kecepatan tergantung pada jenis pesawat dan juga pada berat pesawat. Semakin banyak beban yang dibawanya, semakin cepat ia perlu melakukan perjalanan untuk mendarat dengan aman. Biasanya, sebuah pesawat akan melaju dengan kecepatan 120mph atau lebih cepat saat mendarat. Sebuah 747 biasanya akan bergerak lebih cepat daripada pesawat penumpang yang lebih kecil - di wilayah 150mph atau lebih. Concorde, yang dirancang untuk kecepatan ekstrem harus tetap melaju lebih cepat. desain yang membantunya melakukan perjalanan begitu cepat juga berarti ia harus mendarat dengan kecepatan lebih tinggi daripada semua pesawat lainnya. Pesawat ringan biasanya akan mendarat dengan kecepatan di bawah 100mph. Ini bervariasi - tergantung pada pesawat.