Biaya untuk menyewa bus pesta akan sedikit lebih tinggi daripada menyewa limusin, namun akan jauh lebih menyenangkan! Keduanya biasanya disewa per jam. Semakin lama pemesanan, semakin mahal biayanya! Bus pesta tergantung pada lokasi Anda dan ukuran bus, dapat beroperasi dari $200-$600 per jam. Limo dapat dijalankan dari $100- $350. Sumber: www.maineventpartybuses.com.ext. saya mengadakan pesta ulang tahun dengan hingga 15 orang dan ingin menyewa bus/limusin pesta atau Anda bisa memanggil hummer panjang untuk malam itu selama sekitar 5 -6 jam. Berapa biayanya?