1 Bus sewaan eksekutif (tempat duduk 18-32 orang) biasanya disewa seharga $1.000 hingga $2.500 per hari. 2 Bus ini menempuh jarak yang jauh dan memiliki kamar kecil, AC, penyimpanan bagasi, tempat duduk yang nyaman, dan ruang untuk bergerak di dalam bus. Limobus berukuran sama dengan mini bus tetapi biasanya memiliki tempat duduk di sepanjang tepinya untuk suasana yang lebih sosial dan biasanya disewakan seharga $1.375 hingga $1.545 per hari. 2 Bus sewaan Deluxe (tempat duduk 37-59 orang) biasanya disewa dengan harga $775 hingga $1.300 per hari.