Perkiraan terbaik yang tersedia untuk total biaya tenaga angin adalah $149 per megawatt-jam, diambil dari laporan Giberson tahun 2013. Sulit untuk menghitung beberapa faktor dari biaya tenaga angin, seperti biaya kebijakan negara. atau studi yang kami teliti, biaya modal berkisar antara $48 hingga $88 per megawatt-jam, sementara biaya O&M berkisar antara $9,8 hingga $21 per megawatt. -jam. Banyak perkiraan, bagaimanapun, tidak termasuk biaya yang terkait dengan ketidakandalan yang melekat dari tenaga angin dan subsidi dan mandat pemerintah.