Jika seorang pengacara tidak memiliki asuransi malpraktik hukum, ada kemungkinan bahwa korban malpraktik hukum tidak akan memiliki upaya hukum apapun terhadap profesional hukum yang lalai. Jika seorang pengacara memang memiliki asuransi malpraktik hukum biasanya dua hal dapat terjadi dalam kasus malpraktik hukum. Jika mereka dinyatakan bersalah melakukan malpraktik hukum, mereka diharuskan membayar penghargaan yang ditentukan oleh pengadilan tanpa bantuan asuransi malpraktik hukum. Ketiadaan asuransi malpraktik hukum ini dapat melemahkan pengacara yang harus membela diri terhadap tuntutan malpraktik.