gedung pengadilan1024.jpg. http://www.co.bonneville.id.us/images/SiteImages/Courthouse1024.jpg. Bonneville County, di tenggara Idaho, adalah bagian dari Lembah Sungai Ular Atas. Perbatasan timurnya juga merupakan perbatasan negara bagian Idaho dan Wyoming. Air Terjun Idaho, awalnya disebut Eagle Rock, adalah ibu kota county. Kota-kota yang tergabung di Bonneville County termasuk Ammon, Idaho Falls, Iona, Irwin, Swan Valley, dan Ucon. Bonneville adalah county terbesar keempat di negara bagian dengan populasi lebih dari 104.000.