Itu berarti mengonsumsi leptin sebagai suplemen bukanlah jawabannya. Yang perlu Anda lakukan adalah menyadarkan kembali otak. Salah satu cara terbaik untuk melakukannya adalah dengan MENGURANGI jumlah leptin dalam tubuh. Itulah sebagian alasan keberhasilan awal diet rendah karbohidrat. Orang-orang ini tidak kekurangan. Jumlah leptin dalam tubuh Anda berbanding lurus dengan jumlah lemak. Ketika sel-sel lemak membesar pada obesitas, mereka melepaskan lebih banyak leptin. Orang gemuk memiliki banyak leptin, salah satu alasan mereka gemuk adalah karena RESISTENSI leptin di otak.