Ya, itu diproduksi terutama oleh adiposit jaringan adiposa putih, tetapi juga diproduksi oleh sumsum tulang Anda, jaringan adiposa coklat, hati, sel epitel susu, ovarium, hipofisis, plasenta, otot rangka dan perut. Jumlah leptin dalam tubuh sebanding dengan jumlah lemak dalam tubuh. Orang-orang pada umumnya tidak mengalami kekurangan. Jumlah leptin dalam tubuh Anda berbanding lurus dengan jumlah lemak. Ketika sel-sel lemak membesar pada obesitas, mereka melepaskan lebih banyak leptin. Orang gemuk memiliki banyak leptin, salah satu alasan mereka gemuk adalah karena RESISTENSI leptin di otak.