Untuk memulainya, Danny Boy adalah salah satu dari lebih dari 100 lagu yang digubah dengan nada yang sama. Penulisnya adalah seorang pengacara Inggris, Frederic Edward Weatherly (1848-1929), yang juga seorang penulis lagu dan penghibur radio. Pada tahun 1910 dia menulis kata-kata dan musik untuk lagu yang gagal dia sebut Danny Boy. Pada tahun 1912, saudara iparnya di Amerika mengiriminya sebuah lagu yang disebut Londonderry Air (atau mungkin yang lain, seperti yang dibahas di Bagian 3), yang belum pernah dia dengar sebelumnya.