Rasio jumlah penduduk dalam kode pos 18040 dengan jumlah pelanggar seks adalah 7.715 banding 1. Jumlah pelanggar seks yang terdaftar dibandingkan dengan jumlah penduduk dalam kode pos ini jauh lebih kecil dari rata-rata negara bagian.2% dari 18040 penduduk kode pos tinggal di rumah yang sama 1 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 43% pindah dari daerah ini. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 7% pindah dari daerah yang berbeda di negara bagian yang sama. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 45% pindah dari negara bagian yang berbeda.