Homo Sapiens Sapiens. Diyakini bahwa manusia modern seperti Anda dan saya pertama kali muncul di Bumi sekitar 50.000 tahun yang lalu di Afrika. Manusia modern ini disebut oleh para sejarawan sebagai Homo sapiens sapiens. Hanya dalam beberapa ribu tahun manusia modern ini telah menyebar ke setiap benua di seluruh planet ini, dan ke banyak pulau. Dipercaya bahwa manusia modern seperti Anda dan saya pertama kali berasal dari bumi sekitar 50.000 tahun yang lalu di Afrika. Manusia modern ini disebut oleh para sejarawan sebagai Homo sapiens sapiens.