Total biaya rata-rata untuk memasang kembali rumah mulai dari $3.500-$8.000 untuk rumah berukuran sedang dengan akses mudah ke ruang perayapan dan loteng, tetapi dapat menghabiskan biaya $8.500-$30.000 atau lebih untuk memasang kembali rumah besar dan/atau rumah dengan akses yang sulit. Berbagai macam proyek mungkin memerlukan keterampilan tukang listrik berlisensi. Misalnya, menyewa tukang listrik untuk memasang pemanas alas tiang listrik dapat menghabiskan biaya $125-$300 (tidak termasuk pemanas); dan mengharapkan untuk membayar $100-$250 untuk meminta tukang listrik memasang penghangat handuk yang dipasang di dinding.