Kebersihan makanan yang baik sangat penting untuk memastikan bahwa makanan yang Anda dan keluarga Anda makan aman. Prosedur kebersihan yang buruk di rumah Anda dapat membahayakan Anda. Kuman berbahaya yang menyebabkan keracunan makanan dapat menyebar dengan sangat mudah, jadi Anda perlu memastikan bahwa Anda melakukan semua yang Anda bisa untuk mencegahnya. Penting untuk memasak makanan secara menyeluruh, terutama daging. Saat Anda memasak unggas, babi, daging cincang/cincang (misalnya burger dan sosis) dan sambungan gulung, Anda harus memastikan bahwa bagian tengah daging benar-benar matang, tidak ada potongan merah muda dan jusnya bening.