Jarak, Konsumsi Gas dan Catatan Emisi. Jarak dari Butte, MT ke Billings, MT adalah 226Miles atau 363 Km. Anda bisa mendapatkan jarak ini sekitar 3 jam 15 menit. Jika Anda ingin merencanakan perjalanan dengan pesawat sejauh 195 Miles atau 314 Km, Anda bisa menempuh jarak ini sekitar 55 menit . Sebuah mobil dengan MPG rata-rata akan membutuhkan 10,46 galon bensin untuk mendapatkan rute antara titik-titik ini. Perkiraan biaya bahan bakar untuk mencapai antara Butte, MT dan Billings, MT adalah $23,74.