Kekayaan bersih Robert Downey Jr: $220 Juta. Robert Downey, Jr kekayaan bersih dan gaji: Robert Downey, Jr adalah aktor dan produser kelahiran New York yang memiliki kekayaan bersih $ 220 juta dolar. Robert Downey, Jr adalah seorang aktor, penyanyi, dan produser, yang muncul dalam film pertamanya pada usia lima tahun. Ia lahir pada 4 April 1965 di Manhattan, New York City. Kekayaan bersih Obert Downey Jr: $220 Juta. Robert Downey, Jr kekayaan bersih dan gaji: Robert Downey, Jr adalah aktor dan produser kelahiran New York yang memiliki kekayaan bersih $ 220 juta dolar. Robert Downey, Jr adalah seorang aktor, penyanyi, dan produser, yang muncul dalam film pertamanya pada usia lima tahun.