Amandemen Keenam mengamanatkan kebulatan suara dalam pengadilan juri federal. Namun, Mahkamah Agung telah memutuskan bahwa Klausul Proses Hukum dari Amandemen Keempat Belas, sementara mengharuskan negara untuk memberikan pengadilan juri untuk kejahatan berat, tidak memasukkan semua elemen pengadilan juri dalam arti Amandemen Keenam. Pasal III, Bagian 2 Konstitusi mengharuskan terdakwa diadili oleh juri dan di negara bagian di mana kejahatan itu dilakukan. Amandemen Keenam mengharuskan juri dipilih dari distrik peradilan yang ditentukan oleh undang-undang.