Cuci rambut Anda malam sebelum atau bahkan beberapa jam sebelum Anda melakukan pekerjaan warna. Pewarnaan menempel lebih baik pada rambut tanpa produk apa pun di dalamnya tetapi saya selalu menggunakan kondisioner pada rambut saya. Produk cenderung mengacaukan warna akhir rambut setelah kering. Itulah mengapa sebagian besar pro mengatakan TIDAK untuk mencuci selama 24 jam dan TIDAK ADA produk di rambut Anda. Mereka ingin Anda bahagia dengan tampilan akhir. Yang terbaik adalah, cuci malam sebelumnya, biarkan kering secara alami dan jangan gunakan produk apa pun, misalnya gel, semprotan rambut, dll. Produk cenderung mengacaukan warna akhir rambut setelah kering. Itulah mengapa sebagian besar pro mengatakan TIDAK untuk mencuci selama 24 jam dan TIDAK ADA produk di rambut Anda. Mereka ingin Anda bahagia dengan tampilan akhir. Sebaiknya, bersihkan malam sebelumnya, biarkan kering secara alami dan tidak menggunakan produk apa pun, seperti gel, hair spray, dll.