Arteri koroner memasok darah ke otot jantung. Seperti semua jaringan lain dalam tubuh, otot jantung membutuhkan darah yang kaya oksigen untuk berfungsi, dan darah yang kekurangan oksigen harus dibawa pergi. Arteri koroner berjalan di sepanjang bagian luar jantung dan memiliki cabang kecil yang masuk ke dalam otot jantung untuk membawa darah. Arteri desendens anterior kiri, yang bercabang dari arteri koroner kiri dan memasok darah ke bagian depan sisi kiri jantung. jantung. Arteri sirkumfleksa, yang bercabang dari arteri koroner kiri dan mengelilingi otot jantung. Arteri ini memasok darah ke sisi luar dan belakang jantung.