Ya, putri Anda memiliki waktu hingga 15 April untuk berkontribusi pada Roth IRA untuk tahun 2007. Namun dia hanya dapat menyumbangkan sejumlah penghasilannya -- dalam hal ini, $1.500. Jika dia telah menghabiskan uangnya, atau jika dia menyimpannya untuk kuliah atau tujuan lain, Anda dapat menghasilkan uang tunai untuk mendanai akun tersebut, putri Anda memiliki waktu hingga 15 April untuk berkontribusi pada Roth IRA untuk tahun 2007. Tapi dia hanya dapat menyumbangkan jumlah penghasilannya -- dalam hal ini, $1.500. Jika dia telah membelanjakan uangnya, atau jika dia menyimpannya untuk kuliah atau tujuan lain, Anda dapat menghasilkan uang tunai untuk mendanai akun tersebut.