Pastel minyak dapat dicampur dengan menggosok, menggunakan blender tidak berwarna, atau dengan metode pencucian menggunakan mineral spirits. Pastel minyak memiliki bahan dasar minyak nabati, mineral, atau sintetis (bukan minyak biji rami seperti yang digunakan dalam cat minyak) oleh karena itu tidak memerlukan permukaan yang dipoles.nseperti pastel lunak, pastel minyak memiliki pengikat yang menahannya ke permukaan lukisan. Mereka responsif terhadap berbagai macam teknik mulai dari menggambar langsung hingga metode melukis.