Nomor perutean United Heritage Cu (nomor paling kiri di bagian bawah cek) adalah 314977188. Terkadang, bank memiliki beberapa nomor perutean untuk cabang atau penggunaan yang berbeda. Harap pastikan ini adalah nomor perutean yang benar untuk cabang Anda! Nomor telepon utama untuk United Heritage Cu adalah 512-435-4545. Kantor Federal Reserve yang ditugaskan untuk United Heritage Cu adalah Fed 111000038. Nomor Transit Perutean (RTN) bank adalah kode 9 digit yang digunakan untuk mengidentifikasi bank Anda pada cek, setoran langsung, pembayaran tagihan, dan transaksi lainnya.