Saya makan daging. Saya akan terus makan daging. Dan saya pikir Anda juga harus. Salah satu tanggapan tercepat saya terhadap retorika anti-daging vegetarian/vegan adalah jika kita semua vegetarian, tidak akan ada pupuk dan akhirnya tidak ada tanaman. lebih rumit dari ini. Dan ada banyak argumen yang lebih baik tentang mengapa harus makan daging. Vegetarian dan vegan sering memfokuskan kampanye anti-daging mereka pada industri ternak, jadi saya akan lebih fokus pada produksi daging sapi. Sebelum saya melanjutkan, ada daging sapi yang buruk dan daging sapi yang baik, dan saya hanya makan daging sapi yang baik.