Banyak negara bagian memiliki amandemen anggaran berimbang, tetapi mereka masing-masing memiliki empat pilihan karena mereka selalu dapat melobi Kongres untuk mendapatkan lebih banyak uang. Sebuah amandemen anggaran berimbang federal akan membuat jauh lebih sulit bagi negara bagian untuk menyerahkan tanggung jawab, sampai ke Washington. Peningkatan tanggung jawab oleh pemerintah lokal untuk kebutuhan mereka sendiri, saya yakin, akan menjadi batu sandungan utama bagi setiap inisiatif nasional. amandemen anggaran berimbang federal akan membuat jauh lebih sulit bagi negara bagian untuk menyerahkan tanggung jawab, ke Washington. Peningkatan tanggung jawab oleh pemerintah lokal untuk kebutuhan mereka sendiri, saya yakin, akan menjadi batu sandungan utama bagi inisiatif nasional apa pun.