Biaya berpihak yang diharapkan didasarkan pada 2.200 kaki persegi rumah, rata-rata nasional. Kayu lapis adalah pelapis dinding andal yang meniru kayu asli, tetapi rentan terhadap api, serangga, lengkungan, dan membutuhkan lapisan cat baru sekitar dua kali dalam satu dekade. 1 Biaya berpihak kayu lapis per kaki persegi: $1 hingga $3.o baca informasi lebih mendalam tentang pelapis dinding vinil, lihat Harga pelapis dinding vinil kami: pro, kontra, dan kutipan panduan sumber daya konsumen. 1 Biaya berpihak vinil per kaki persegi: $2 hingga $3. 2 Biaya berpihak yang diharapkan menggunakan pelapis dinding vinil: $7.000.