Quaker-Masyarakat Religius Sahabat. Quaker adalah anggota kelompok dengan akar Kristen yang dimulai di Inggris pada 1650-an. Nama resmi gerakan ini adalah Society of Friends atau Perkumpulan Religius Persahabatan. Ada sekitar 210.000 Quaker di seluruh dunia. Di Inggris ada 17.000 Quaker, dan 400 pertemuan Quaker untuk beribadah setiap minggu.9.000 orang di Inggris secara teratur mengambil bagian dalam ibadah Quaker tanpa menjadi anggota dari Religius Society of Friends.n Inggris ada 17.000 Quaker, dan 400 pertemuan Quaker untuk ibadah masing-masing pekan. 9.000 orang di Inggris secara teratur mengambil bagian dalam ibadah Quaker tanpa menjadi anggota Perkumpulan Religius Sahabat.