Cara menghitung karbohidrat bersih. Karbohidrat bersih adalah perhitungan yang mewakili sebagian besar hanya pati dan gula dalam makanan setelah beberapa serat dan kandungan gula alkohol dikurangi. Beberapa jenis karbohidrat tidak mempengaruhi gula darah dalam tubuh sebanyak yang lain, jadi anggapannya adalah bahwa karbohidrat bersih hanya memperhitungkan karbohidrat yang mempengaruhi gula darah. Berikut cara menghitung karbohidrat bersih. Karbohidrat bersih adalah perhitungan yang mewakili sebagian besar hanya pati dan gula dalam makanan setelah beberapa kandungan serat dan gula alkohol dikurangi.