Komentar: Saya Meluruskan rambut saya minggu lalu. Beberapa rambut bergelombang terlihat, Rambut menjadi kering sepanjang waktu. Saya menggunakan produk L oreal untuk pelurusan rambut. Dalam satu minggu berapa kali pakai shampo dan kondisi L oreal. bisakah kita mengoleskan minyak setelah pelurusan rambut selesai Rambut saya terlalu kering. mohon informasikan cara agar rambut lembut dan lurus. terlihat rambut bergelombang, Rambut menjadi kering sepanjang waktu. Saya menggunakan produk Matrix untuk menggunakan pelurusan rambut. Dalam satu minggu berapa kali pakai matrix shampoo and condition. Rambutku terlalu kering. mohon informasikan cara agar rambut lembut dan lurus.