Amandemen Ketigabelas adalah amandemen terhadap Konstitusi Amerika Serikat, yang berarti bahwa itu adalah perubahan pada undang-undang dasar dan terpenting yang mengatur Amerika Serikat. Ini menghapuskan perbudakan di Amerika Serikat. Sebelum Perang Saudara, Konstitusi mengizinkan perbudakan. Namun, banyak kelompok berusaha untuk mengakhiri perbudakan di Amerika Serikat. Kelompok tersebut menjadi Partai Republik pada tahun 1856, dan memperoleh kekuasaan pada tahun 1860 dengan pemilihan Abraham Lincoln.