Jenis gunung berapi. Gunung berapi dibagi menjadi tiga kelompok utama berdasarkan bentuk gunung berapi dan jenis bahannya: 1) gunung berapi perisai, 2) kerucut cinder, dan 3) gunung berapi komposit. Gunung berapi perisai terbentuk ketika sejumlah besar lava yang mengalir bebas tumpah dari lubang dan menyebar secara luas. Gunung berapi dibagi menjadi tiga kelompok utama berdasarkan bentuk gunung berapi dan jenis bahan penyusunnya: 1) gunung berapi perisai, 2) kerucut cinder, dan 3) gunung berapi komposit. Gunung berapi pelindung terbentuk ketika sejumlah besar lava yang mengalir bebas tumpah dari lubang dan menyebar luas.