Mengacu pada perangkat lunak komputer apa pun yang memiliki batasan pada kombinasi penggunaan, modifikasi, penyalinan, atau pendistribusian versi perangkat lunak yang dimodifikasi. Perangkat lunak berpemilik biasanya dapat didistribusikan tanpa biaya atau biaya. Perangkat lunak berpemilik juga dapat disebut perangkat lunak sumber tertutup. Istilah terkait. 1 milik. 2 perangkat lunak. 3 Jaringan yang ditentukan perangkat lunak SDN. 4 Lingkungan yang ditentukan perangkat lunak SDE. 5 server yang ditentukan perangkat lunak. 6 Semuanya-SDE yang Ditentukan Perangkat Lunak. 7 Penyimpanan yang ditentukan perangkat lunak SDS. 8 perangkat lunak komersial. 9 perangkat lunak jarak jauh. 10 Pusat data yang ditentukan perangkat lunak SDDC.