Untuk menentukan indeks upah rata-rata nasional tahun 2013 pada tingkat yang konsisten dengan seri pengindeksan upah rata-rata nasional tahun-tahun sebelumnya, kami mengalikan indeks upah rata-rata nasional 2012 sebesar 44.321,67 dengan persentase perubahan upah rata-rata dari tahun 2012 ke 2013 (berdasarkan data upah kami yang ditabulasi) atau pensiun, kelayakannya adalah pada usia 62 tahun. Jika seseorang mencapai usia 62 tahun pada tahun 2015, misalnya, maka tahun 2015 adalah tahun kelayakan orang tersebut. Kami selalu mengindeks pendapatan individu ke tingkat upah rata-rata dua tahun sebelum tahun kelayakan pertama.