Hanya tulang yang bisa bergerak di tengkorak. Hanya tulang yang bisa bergerak di tengkorak. Saya. ramus mandibula. ii. sudut mandibula. aku aku aku. kondilus mandibula berartikulasi dengan fossa mandibula. iv. Ini dipisahkan dari proses koronoid oleh -. v. takik mandibula. vi.). Mandibula Satu-satunya tulang yang dapat digerakkan di tengkorak i. ramus mandibula ii. sudut mandibula iii. Kondilus mandibula berartikulasi dengan fossa mandibula iv. Ini dipisahkan dari proses koronoid oleh - v. takik mandibula vi.