Dalam pelajaran ini, kita akan menggunakan analogi olahraga dan contoh bisnis kehidupan nyata untuk mempelajari bagaimana manajemen sumber daya manusia strategis berbeda dari manajemen sumber daya manusia. Manajemen Sumber Daya Manusia Cara terbaik untuk memahami manajemen sumber daya manusia strategis adalah dengan membandingkannya dengan manajemen sumber daya manusia. Manajemen sumber daya manusia (SDM) berfokus pada merekrut dan mempekerjakan karyawan terbaik dan memberi mereka kompensasi, manfaat, pelatihan, dan pengembangan yang mereka butuhkan untuk berhasil dalam suatu organisasi.