Dalam film tersebut, Jedi hampir dimusnahkan oleh Clone Army, atas perintah Sith Lord Darth Sidious. Obi-Wan Kenobi dan Yoda adalah di antara segelintir Jedi yang diketahui masih hidup. Orang pertama yang mengeluarkan perintah ini adalah Komandan Klon Cody (yang sampai saat itu berada di bawah komando Jenderal Jedi Kenobi). Dalam film tersebut, Jedi hampir dibasmi oleh Tentara Klon, atas perintah Sith Lord Darth Sidious. Obi-Wan Kenobi dan Yoda adalah di antara segelintir Jedi yang diketahui masih hidup. Orang pertama yang mengeluarkan perintah ini adalah Komandan Klon Cody (yang sampai saat itu berada di bawah komando Jedi Jenderal Kenobi).