Orang berbicara bahasa Spanyol atau bahasa lain karena mereka belajar dan tidak menyerah. Kata-kata Spanyol untuk halo adalah tempat yang bagus untuk memulai dengan kosakata dasar bahasa Spanyol. Setelah Anda kata untuk halo, semuanya terbuka setelah itu. Halo adalah hola dalam bahasa Spanyol dari Madrid ke Meksiko. Saya telah melakukan perjalanan ke beberapa negara berbahasa Spanyol, Argentina, Uruguay, Pueto Rico, dll, dan orang-orang pada umumnya ramah. Pada dasarnya, dengan sedikit bahasa Spanyol saya tahu saya tidak membodohi siapa pun.