Tamaka. Tameka awalnya nama hawian...berarti bunga yang indah 40 tahun yang lalu itu adalah unik sekarang ghetto bcuz bagaimana beberapa perempuan menggambarkan diri mereka sendiri...bukan nama itu orang....hitam saya indah. 3: suara naik - 0: suara turun.ameka. Tameka awalnya nama hawian...berarti bunga yang indah 40 tahun yang lalu itu adalah unik sekarang ghetto bcuz bagaimana beberapa perempuan menggambarkan diri mereka sendiri...bukan nama itu orang....hitam saya indah. 3: suara naik - 0: suara turun.