Gunakan merek dagang Anda sesering mungkin dalam perdagangan pada item yang Anda rencanakan untuk menggunakan merek dagang setelah pendaftaran. Misalnya, jika Anda mendaftarkan merek dagang untuk menggunakan merek tersebut pada pakaian, Anda harus sering menggunakannya pada pakaian. Gunakan simbol TM di sebelah item Anda; simbol ini menunjukkan merek dagang yang tidak terdaftar. Anda juga harus menggunakan simbol ini setelah Anda mengajukan permohonan merek dagang Anda sampai merek dagang Anda diterima. Penggunaan awal dan sering memberi merek dagang Anda lebih banyak perlindungan, terutama jika orang lain telah mendaftarkan merek dagang serupa atau mencoba melakukannya setelah Anda mendaftarkan merek dagang Anda.