Nama gunung berapi berasal dari Vulcan, dewa api Romawi! Gunung berapi terbentuk ketika batuan cair panas, abu dan gas keluar dari lubang di permukaan bumi. Batuan cair dan abu mengeras saat mendingin, membentuk bentuk gunung berapi khas yang ditunjukkan di sini. Saat gunung berapi meletus, ia menumpahkan lava yang mengalir ke bawah lereng. Nama gunung berapi berasal dari Vulcan, dewa api Romawi! Gunung berapi terbentuk ketika batuan cair panas, abu dan gas keluar dari lubang di permukaan bumi. Batuan cair dan abu mengeras saat mendingin, membentuk bentuk gunung berapi khas yang ditunjukkan di sini.