Pengaruh komposisi paduan pada korosi. Kuningan (C 20500 - C 28580) pada dasarnya adalah paduan tembaga-seng dan merupakan kelompok paduan tembaga yang paling banyak digunakan. Ketahanan kuningan terhadap korosi oleh larutan berair tidak berubah secara nyata selama kandungan seng tidak melebihi sekitar 15%. Di atas 15% Zn, dezincifikasi dapat terjadi. Pengaruh komposisi paduan terhadap korosi. Kuningan (C 20500 - C 28580) pada dasarnya adalah paduan tembaga-seng dan merupakan kelompok paduan tembaga yang paling banyak digunakan. Ketahanan kuningan terhadap korosi oleh larutan berair tidak berubah secara nyata selama kandungan seng tidak melebihi sekitar 15%.