Anthrax adalah band thrash metal Amerika dari New York City, dibentuk pada tahun 1981 oleh gitaris Scott Ian dan bassis Dan Lilker. Grup ini dianggap sebagai salah satu pemimpin scene thrash metal selama tahun 1980-an. yang lainnya adalah Metallica, Megadeth dan Slayer), Anthrax adalah satu-satunya band dari East Coast. Grup ini dianggap sebagai salah satu pemimpin scene thrash metal selama tahun 1980-an. Dari Big Four thrash metal band (yang lain adalah Metallica, Megadeth dan Slayer), Anthrax adalah satu-satunya band dari Pantai Timur.