Pernapasan adalah proses tak sadar yang dikendalikan oleh medula dan pons batang otak. Frekuensi pernapasan involunter yang normal dikendalikan oleh tiga kelompok neuron atau pusat batang otak: pusat pernapasan meduler, pusat apneustik, dan pusat pneumotaksik. Namun, jika Po2 alveolus adalah 60 mm Hg, maka darah arteri akan memiliki Po2 dari 60 mm Hg, dalam hal ini hipoksemia cukup parah untuk merangsang kemoreseptor perifer di badan karotis dan aorta. Pada gilirannya, kemoreseptor menginstruksikan pusat inspirasi meduler untuk meningkatkan laju pernapasan.