Leptospirosis ditularkan melalui urin hewan yang terinfeksi dan menular selama urin masih lembab. Meskipun Leptospira telah terdeteksi pada reptil dan burung, hanya mamalia yang dapat menularkan bakteri tersebut ke manusia dan hewan lainnya. Pengobatan jika terinfeksi adalah dengan antibiotik seperti: doksisiklin, penisilin, atau seftriakson. Penyakit Weil dan sindrom perdarahan paru berat mengakibatkan angka kematian masing-masing lebih dari 10% dan 50%, bahkan dengan pengobatan. Diperkirakan tujuh sampai sepuluh juta orang terinfeksi leptospirosis setiap tahun.