Pitchfork biasanya hanya memiliki dua, tiga atau empat tine sementara dung fork memiliki empat atau lima, jenis garpu lainnya bahkan hingga sepuluh tine dengan panjang dan jarak yang berbeda tergantung pada tujuannya. Mereka biasanya terbuat dari baja dengan gagang kayu yang panjang, tetapi juga dapat dibuat dari kayu, besi tempa, bambu, paduan, dll. Di beberapa bagian Inggris garpu rumput dikenal sebagai cabang dan, di beberapa bagian Irlandia, garpu mengacu pada garpu rumput 4 cabang. Garpu rumput mirip dengan garpu taman yang lebih pendek dan lebih kuat. Di Eropa, garpu rumput pertama kali digunakan pada awal Abad Pertengahan, pada waktu yang hampir bersamaan dengan garu. Garpu rumput awalnya seluruhnya terbuat dari kayu; hari ini, tine biasanya terbuat dari logam keras.