Misalnya, kolam satu acre yang rata-rata dalamnya sepuluh kaki akan memiliki volume 16.133 meter kubik. Jika Anda hanya perlu menggali sepersepuluh dari ini untuk membangun bendungan rendah, biaya penggalian Anda bisa turun dari kisaran $30.000 per acre menjadi kisaran $8.000. Setelah menghitung anggaran penggalian kolam kasar, sekarang gandakan anggaran konstruksi kolam karena biaya pengerukan dan penggalian ulang kolam dalam sepuluh hingga dua puluh tahun atau lebih cepat karena desain kolam yang buruk.