Arah angin biasanya dilaporkan dalam derajat, dan menggambarkan arah dari mana angin berasal. Arah 0 derajat mengarah ke Utara pada kompas, dan 180 derajat mengarah ke Selatan. Arah 270 derajat menunjukkan angin bertiup dari barat.Ind Teknologi Kecepatan dan Arah. Pengukuran kecepatan angin biasanya dilakukan dengan menggunakan anemometer cup atau propeller, yaitu alat dengan tiga cangkir atau baling-baling pada sumbu vertikal. Kekuatan angin menyebabkan cangkir atau baling-baling berputar. Kecepatan putaran sebanding dengan kecepatan angin.