Jawaban: Biji kakao berasal dari buah pohon kakao (Theobroma cacao) . Buahnya, yang disebut polong, tumbuh langsung di batang pohon kakao, serta di batang atau cabang utama pohon. Buah kakao datang dalam berbagai jenis, karena pohon kakao melakukan penyerbukan silang dengan sangat mudah. ​​Jawaban: Biji kakao berasal dari buah pohon kakao (Theobroma cacao) . Buahnya, yang disebut polong, tumbuh langsung di batang pohon kakao, serta di batang atau cabang utama pohon. Buah kakao datang dalam berbagai jenis, karena pohon kakao melakukan penyerbukan silang dengan sangat mudah.