Kampanye SAFEKIDS Nasional merekomendasikan agar tidak ada anak di bawah usia 12 tahun yang ditinggalkan sendirian di rumah. Namun, pertimbangkan usia dan tingkat kedewasaan anak. Misalnya, jika seorang anak sangat impulsif, mungkin lebih baik menunggu sampai dia berusia lebih dari 12 tahun. Tampaknya hanya ada sedikit negara bagian dengan peraturan khusus tentang usia anak yang ditinggal sendirian di rumah. seorang anak sangat impulsif, mungkin lebih baik menunggu sampai dia lebih tua dari 12 tahun. Tampaknya ada sangat sedikit negara bagian dengan peraturan khusus tentang usia anak yang ditinggalkan sendirian di rumah.