Anda mungkin merasa mudah untuk menipu dan kemungkinan tertangkap kecil. Namun, Anda seharusnya tidak percaya ini. Menyontek adalah pelanggaran serius yang dapat mengakibatkan pengusiran dari sekolah. Untuk informasi tentang kebijakan menyontek di sekolah Anda, bacalah kode kehormatan atau kode etik, yang dengan jelas akan menguraikan apa yang diharapkan Anda sebagai siswa. Selain itu, Anda dapat menemukan penjelasan tentang apa yang merupakan ketidakjujuran akademik di situs web resmi sekolah Anda. atau informasi di sekolah Anda. Kebijakan menyontek, lihat kode kehormatan atau kode etik, yang akan dengan jelas menguraikan apa yang diharapkan dari Anda sebagai siswa. Selain itu, Anda dapat menemukan penjelasan tentang apa yang merupakan ketidakjujuran akademik di situs web resmi sekolah Anda.