Periksa Cuaca di Jerman pada bulan Juni sebelum Anda memesan liburan Anda berikutnya. Ini memberikan indikasi cuaca terbaik di bulan Juni dan termasuk angka untuk suhu, sinar matahari, dan curah hujan. Panduan cuaca bulan Juni Jerman yang ditunjukkan di bawah ini adalah untuk Berlin.1 Suhu hari maksimum 22Â°C. Ini memberikan indikasi terbaik cuaca di bulan Juni dan mencakup angka untuk suhu, sinar matahari, dan curah hujan. Panduan cuaca bulan Juni Jerman yang ditunjukkan di bawah ini adalah untuk Berlin.