Sebagian besar orang Muslim Sunni dengan bahasa dan budaya mereka sendiri, sebagian besar orang Kurdi tinggal di daerah yang umumnya berdekatan dengan Turki, Irak, Iran, Armenia, dan Suriah, wilayah pegunungan di Asia barat daya yang umumnya dikenal sebagai Kurdistan (Tanah Kurdi). , Kurdi telah mencoba untuk mendirikan negara merdeka di Iran, Irak dan Turki, tetapi upaya mereka telah dihancurkan setiap saat. Orang Kurdi * 15 juta hingga 20 juta orang Kurdi tinggal di daerah pegunungan yang melintasi perbatasan Armenia, Iran, Irak, Suriah, dan Turki.