Juga tidak seperti kelelawar lainnya, kelelawar vampir pada umumnya memiliki ibu jari yang sangat panjang. Jempol ini sangat penting untuk kemampuan kelelawar untuk lepas landas setelah makan. Kedua, karena ini, mereka dapat turun dari tempat makan mereka dan terbang tanpa meluncurkan diri dari tanah. Juga tidak seperti kelelawar lainnya, kelelawar vampir pada umumnya memiliki ibu jari yang sangat panjang. Jempol ini sangat penting untuk kemampuan kelelawar untuk lepas landas setelah makan. Kedua, karena ini, mereka dapat turun dari tempat makan mereka dan terbang tanpa meluncurkan diri dari tanah.