Saya suka zoya bame .... namanya sangat luar biasa tapi mama saya adalah maryam. Suka banget sama nama zoya yang artinya terlalu bagus. Saya sangat menyukai nama zoya ... Saya sedang mencari 4 nama yang indah 4 putri saya, dan ini adalah nama butifl zoyyya w0w. Nama saya Zoya dan saya suka nama saya dan saya melakukan LLB dan saya dari sindh. Nama saya Zoya dan saya suka nama saya dan saya melakukan LLB dan saya dari sindh. love zoya bame .... namanya sangat luar biasa tapi mame saya adalah maryam. Suka banget sama nama zoya yang artinya terlalu bagus. Saya sangat menyukai nama zoya ... Saya sedang mencari 4 nama yang indah 4 putri saya, dan ini adalah nama butifl zoyyya w0w. Nama saya Zoya dan saya suka nama saya dan saya melakukan LLB dan saya dari sindh.