A. Cerebral Palsy (CP) spastik adalah gangguan yang menyebabkan masalah pada gerakan dan keseimbangan akibat cedera otak yang terjadi selama atau menjelang waktu persalinan dan pelahiran. Kadang-kadang palsi serebral terlihat segera setelah lahir, tetapi pada anak-anak lain, gangguan tersebut tidak akan terlihat sampai beberapa tahun kemudian. Ensefalopati iskemik ypoxic (kekurangan oksigen di otak yang menyebabkan cedera materi putih) adalah suatu bentuk kerusakan otak yang dapat menyebabkan palsi serebral spastik serta kondisi lain pada bayi, seperti gangguan kejang dan hidrosefalus.