Penangguhan Tidak Terbatas untuk Karyawan Federal. Karyawan federal dapat ditempatkan pada penangguhan tanpa batas baik dengan atau tanpa bayaran karena alasan disipliner atau alasan lain menunggu penyelidikan, penyelidikan, atau tindakan agensi lebih lanjut.berdasarkan peraturan OPM, di 5 C.F.R. § 752.402 Definisi, penangguhan tidak terbatas yang dikeluarkan untuk pegawai federal didefinisikan sebagai berikut: [T]ia menempatkan pegawai dalam status sementara tanpa tugas dan membayar penyelidikan yang tertunda, penyelidikan, atau tindakan agen lebih lanjut.