Selain itu, lihat cara menyembuhkan penyakit gusi. Dengan asumsi gusi Anda sehat, Anda memiliki 2 pilihan untuk menghilangkan celah di antara gigi. Anda dapat menggerakkan gigi untuk menutup celah (atau celah), atau Anda dapat meninggalkan gigi di tempatnya dan mengisi celah dengan sesuatu. Ini adalah dua cara untuk menghilangkan celah di gigi depan Anda. cara gigi Anda berkembang, dan tidak ada alasan khusus mengapa Anda memiliki celah di gigi depan. Beberapa gigi hilang. Mungkin mereka tidak pernah tumbuh, mungkin Anda telah menarik mereka ketika Anda masih muda, dan yang lain tidak berbaris untuk sepenuhnya menghilangkan celah. Penyakit gusi.