Nasib umat manusia di Zaman Aquarius adalah pengungkapan kebenaran dan perluasan kesadaran. Reid juga percaya bahwa banyak krisis dunia disebabkan oleh hari-hari memudarnya Zaman Pisces yang bertemu dengan gelombang Aquarius yang datang, dengan transisi antara usia yang berlangsung sekitar 280 tahun. Nasib umat manusia di Zaman Aquarius adalah wahyu dari kebenaran dan perluasan kesadaran. Reid juga percaya bahwa banyak krisis dunia disebabkan oleh hari-hari memudarnya Zaman Pisces yang bertemu dengan gelombang Aquarius yang akan datang, dengan transisi antara usia yang berlangsung sekitar 280 tahun.