Age of Aquarius dialihkan ke sini. Untuk lagunya, lihat Aquarius/Let the Sunshine In. Zaman Aquarius adalah istilah astrologi yang menunjukkan zaman astrologi saat ini atau yang akan datang, tergantung pada metode perhitungannya. Nasib umat manusia di Zaman Aquarius adalah pengungkapan kebenaran dan perluasan kesadaran. Reid juga percaya bahwa banyak krisis dunia disebabkan oleh hari-hari memudarnya Zaman Pisces yang bertemu dengan gelombang Aquarius yang akan datang, dengan transisi antara usia yang berlangsung sekitar 280 tahun.