Oleh Alec Pruchnicki, MD Asuransi kesehatan nasional pembayar tunggal adalah sistem di mana satu entitas (biasanya lembaga pemerintah) mengatur pembiayaan perawatan kesehatan, meninggalkan pemberian perawatan sebagian besar di tangan swasta. Semua penduduk akan secara otomatis terdaftar dalam program saat lahir dan ditanggung seumur hidup.e sudah memiliki sistem seperti pembayar tunggal di negara ini dan telah bekerja dengan baik selama hampir 50 tahun: Medicare. Kami juga telah membiayai perawatan kesehatan nirlaba secara publik untuk militer, veteran, dan orang miskin.