Kejahatan kekerasan yang paling umum adalah penyerangan yang diperparah, pembakaran, penyerangan dan baterai, kekerasan dalam rumah tangga, kejahatan kebencian, pembunuhan, pembunuhan tidak disengaja, kekacauan, pembunuhan, terorisme dan pencurian/pencurian. Dari semua kejahatan kekerasan, pembunuhan adalah kejahatan paling serius yang mengakibatkan kematian orang lain. Pembunuhan dapat didakwa sebagai pembunuhan yang disengaja seperti pembunuhan atau pembunuhan berencana atau sebagai kelalaian. pembunuhan seperti pembunuhan tidak disengaja. Pembunuhan dan pembunuhan adalah pembunuhan paling serius yang dapat mengakibatkan hukuman penjara yang lama atau hukuman mati. mengakibatkan kematian manusia lain.