Video Osteoartritis. Banyak obat yang berbeda digunakan untuk mengontrol rasa sakit yang terkait dengan arthritis tulang belakang. Dua faktor penting yang harus diperhatikan dalam pengobatan adalah tingkat nyeri pasien dan potensi efek samping obat. Bahkan obat tanpa resep harus diperiksa untuk efek samping. Video Steoarthritis. Banyak obat yang berbeda digunakan untuk mengontrol rasa sakit yang terkait dengan arthritis tulang belakang. Dua faktor penting yang harus diperhatikan dalam pengobatan adalah tingkat nyeri pasien dan potensi efek samping obat. Bahkan obat-obatan nonprescription harus diperiksa untuk efek samping.