Aki mobil OPTIMA disegel sepenuhnya, dan dapat dikirim langsung ke pintu Anda. Jangan tunggu sampai mobil Anda tidak mau hidup, jika aki mobil Anda sudah berumur lebih dari tiga tahun (periksa stiker di bagian atas aki untuk mengetahui tanggal pemasangannya), kami sarankan Anda menguji dan mengupgrade aki mobil Anda hari ini. pelajari lebih lanjut tentang aki mana yang terbaik untuk Anda, lihat bagan fitur aki mobil kami. Jangan tunggu sampai mobil Anda tidak mau hidup, jika aki mobil Anda berusia lebih dari tiga tahun (periksa stiker di bagian atas aki untuk tanggal pemasangan), kami sarankan Anda menguji dan meningkatkan aki mobil Anda hari ini.