Dalam Genetika. Suatu proses di mana sel menyerap molekul material seperti protein dari luar dengan cara menelannya dengan membran selnya. Hal ini digunakan oleh semua sel tubuh karena kebanyakan zat penting bagi mereka adalah molekul polar besar, dan dengan demikian tidak dapat melewati membran plasma hidrofobik.ndositosis adalah proses di mana sel sepenuhnya menelan bahan dari luar dan menggabungkannya ke membran plasmanya. Bahan-bahan ini biasanya lebih besar dari bahan karena mereka tidak cukup kecil untuk melintasi membran plasma sel dengan semacam difusi.