Hormon adalah pembawa pesan kimia yang luar biasa dalam tubuh kita yang mempengaruhi otak, jantung, tulang, otot, dan organ reproduksi kita dan merupakan bagian penting dari cara kerja setiap sel dalam tubuh manusia. Hormon bekerja paling baik bila seimbang. Namun, hormon bisa menjadi tidak seimbang. Ormon adalah pembawa pesan kimia yang luar biasa dalam tubuh kita yang mempengaruhi otak, jantung, tulang, otot, dan organ reproduksi kita dan merupakan bagian penting dari cara kerja setiap sel dalam tubuh manusia . Hormon bekerja paling baik bila seimbang.