Bahasa Jawa Tengah juga digunakan di bagian barat provinsi Jawa Timur. Misalnya, bahasa Jawa yang diucapkan di wilayah Madiun (bersama dengan bahasa Jawa yang diucapkan di Blitar, Ponorogo, Pacitan, dan Tulungagung, dan bagian tengah Kediri) memiliki pengaruh yang kuat dari bahasa Jawa Surakarta. Meskipun bahasa Jawa bukan bahasa nasional, bahasa Jawa memiliki status yang diakui. sebagai bahasa daerah di tiga provinsi di Indonesia dengan konsentrasi penduduk Jawa terbesar: Jawa Tengah, Yogyakarta, dan Jawa Timur. Bahasa Jawa diajarkan di sekolah-sekolah dan digunakan di beberapa media massa, baik elektronik maupun cetak.