Dan aku tidak bisa menunggu sampai hari ketika kamu mengetuk pintuku. Sekarang setiap kali saya pergi ke kotak surat, saya harus menahan diri. Cos saya hanya menunggu sampai Anda menulis saya Anda datang sekitar. Aku berjalan di bawah sinar matahari, wooah. Aku berjalan di bawah sinar matahari, woooah. Aku berjalan di bawah sinar matahari, woooah. dan jangan merasa baik!! Hei, baiklah sekarang. dan rasanya tidak enak!! hei ya. Dulu aku berpikir mungkin kamu mencintaiku, sekarang aku tahu itu benar. dan aku tidak ingin menghabiskan seluruh hidupku, hanya untuk menunggumu.