Tukang obat. Dukun. Peramal. Penyembuh tradisional adalah terjemahan yang lebih disukai untuk Sangoma, meskipun peramal, mediator roh atau peramal juga digunakan. Dan kemudian dukun dibisikkan, sehingga mereka tahu apa yang Anda maksud. Menginginkan sangoma adalah panggilan, yang sering memanifestasikan dirinya sebagai penyakit yang menolak pengobatan, atau apa yang dalam istilah barat dianggap sebagai episode kegilaan. Sangoma akan mendiagnosis ini sebagai manifestasi dari kebutuhan untuk menjadi sangoma. Penyakit ini disebut thwasa, dan kata ini juga mengacu pada Sangoma magang.