Temukan nomor perutean rekening giro Bank A.S. Anda. Nomor perutean Anda mengidentifikasi lokasi di mana akun Anda dibuka. Anda akan sering dimintai nomor perutean rekening giro saat melakukan pembayaran online atau melalui telepon. Ini juga disebut sebagai RTN, nomor transit perutean atau nomor perutean ABA. Anda dapat melihat nomor rekening dan nomor perutean lengkap Anda saat Anda masuk ke Perbankan Online. Anda akan menemukan tautan di daftar Saya ingin'' di halaman transaksi rekening giro Anda.