Menggunakan Kode Warna Teks (Hex). Untuk mengubah warna teks, Anda memerlukan dua hal: 1. Perintah untuk mengubah teks. 2. Kode warna (hex). Kode warna, seperti yang saya sebutkan di atas, secara teknis disebut kode hex. Kode ini tidak terlalu ramah pengguna, jadi Anda memerlukan bagan untuk memberi tahu Anda kode apa yang membuat warna apa.. Perintah untuk mengubah teks. 2. Kode warna (hex). Kode warna, seperti yang saya sebutkan di atas, secara teknis disebut kode hex. Kode tidak terlalu ramah pengguna, jadi Anda memerlukan bagan untuk memberi tahu Anda kode apa yang membuat warna apa.