Layanan Klien. Kembali ke Indeks. Definisi: Layanan Klien Individu bertanggung jawab untuk membangun, memelihara, dan membangun hubungan klien. Setiap kali klien manajemen kekayaan pribadi memiliki kebutuhan terkait layanan, individu layanan klien adalah penghubung utama di firm.lient Services. Kembali ke Indeks. Definisi: Layanan Klien Individu bertanggung jawab untuk membangun, memelihara, dan membangun hubungan klien. Setiap kali klien manajemen kekayaan pribadi memiliki kebutuhan terkait layanan, individu layanan klien adalah penghubung utama di perusahaan.