Jenis makanan tertentu yang tinggi bahan kimia alami yang disebut purin dianggap sebagai makanan yang menyebabkan asam urat. Di antara makanan yang paling berisiko menyebabkan asam urat adalah beberapa jenis makanan laut, seperti herring, remis dan sarden, serta ragi dan jeroan seperti hati dan ginjal. Ginjal biasanya memecah purin menjadi asam urat dan kemudian membuangnya. asam dari tubuh. Orang yang menderita asam urat atau yang berisiko terkena asam urat dianjurkan untuk menghindari banyak jenis makanan yang tinggi purin. Siapa pun yang menderita asam urat atau yang berisiko terkena asam urat harus menemui profesional medis untuk meminta nasihat.