Kami mengenakan biaya $45 per pon ditambah tenaga kerja apa pun yang dibutuhkan untuk perbaikan. Jadi jika itu termasuk tenaga kerja dan itu hanya $100 maka itu mungkin bagus. Tidak yakin bagaimana Anda membebankan biaya untuk refrigeran dan tenaga kerja di baris yang sama pada faktur. Anda dapat menambahkan 10 lbs refrigeran dalam waktu kurang dari satu jam. Anda mengenakan biaya $45 per pon ditambah tenaga kerja apa pun yang diperlukan untuk perbaikan. Jadi jika itu termasuk tenaga kerja dan itu hanya $100 maka itu mungkin bagus. Tidak yakin bagaimana Anda membebankan biaya untuk refrigeran dan tenaga kerja di baris yang sama pada faktur.