Arti lain, sempit, dimurnikan dari kematian spiritual adalah kematian secara spiritual, mati sebagai orang spiritual, bukan menjadi ateis. Jadi ini berarti bahwa kematian spiritual berkaitan dengan dua ego: jiwa (diri sejati, yang abadi), dan ego (diri palsu, yang bersifat sementara atau material). Perbedaan makna berasal dari kesalahan identifikasi jiwa abadi menjadi mati atau material secara spiritual, yang tidak masuk akal bagi teis. Dengan demikian, ini berarti bahwa kematian rohani berhubungan dengan dua ego: jiwa (diri sejati, yang abadi), dan ego (diri palsu, yang bersifat sementara atau material). Perbedaan makna berasal dari kesalahan identifikasi jiwa abadi menjadi mati secara spiritual atau material, yang merupakan omong kosong bagi para teis.