Kerangka waktu rata-rata untuk sukses dalam pelatihan toilet adalah tiga sampai enam bulan. Namun, biasanya anak-anak terus mengompol di malam hari sampai mereka berusia lima tahun. Pada usia enam tahun, kebanyakan anak (90%) tetap kering sepanjang malam. Selama proses pelatihan toilet, banyak anak menolak untuk berlatih dan bahkan mundur. Kerangka waktu rata-rata untuk sukses dalam pelatihan toilet adalah tiga sampai enam bulan. Namun, biasanya anak-anak terus mengompol di malam hari sampai mereka berusia lima tahun. Pada usia enam tahun, kebanyakan anak (90%) tetap kering sepanjang malam.