Kayu manis dapat menurunkan gula darah pada penderita diabetes, meredakan radang sendi dan meningkatkan kolesterol. Putusan: Sebuah meta-analisis baru-baru ini menemukan kayu manis dapat menurunkan gula darah dan kolesterol pada manusia, tetapi sejauh ini bukti bahwa itu meredakan radang sendi terbatas pada data hewan. Untuk manfaat kesehatan, kayu manis cassia, yang biasanya dijual di supermarket, telah lebih banyak dipelajari daripada kayu manis Ceylon. kayu manis dapat menurunkan gula darah pada penderita diabetes, meredakan radang sendi dan meningkatkan kolesterol. Putusan: Sebuah meta-analisis baru-baru ini menemukan kayu manis dapat menurunkan gula darah dan kolesterol pada manusia, tetapi sejauh ini bukti bahwa itu meredakan radang sendi terbatas pada data hewan.