Lapisan luar bumi adalah litosfer, yang merupakan lapisan dingin dan kaku yang mencakup kerak dan bagian atas mantel. Litosfer terbagi menjadi beberapa bagian yang disebut lempeng tektonik. Di bawah litosfer terdapat astenosfer, yaitu lapisan mantel yang terbuat dari batuan padat yang mengalir sangat lambat. Di bawah astenosfer terdapat mesosfer, yang merupakan bagian bawah mantel. Mesosfer mengalir bahkan lebih lambat daripada astenosfer. Gambar 2 Struktur Fisik Bumi Inti bumi memiliki dua lapisan. Inti luar adalah lapisan besi cair dan nikel.