Amazon Perdana. Amazon Prime adalah program keanggotaan berbayar yang memberi keluarga Anda pengiriman dua hari gratis untuk sebagian besar pembelian Amazon Anda dengan biaya tahunan sebesar $79. Tapi, kami akan menunjukkan cara mendapatkannya secara gratis! Berikut adalah rincian tentang Amazon Prime.1 Gratis pengiriman 2 hari.mazon Prime adalah program keanggotaan berbayar yang memberikan keluarga Anda pengiriman gratis dua hari untuk sebagian besar pembelian Amazon Anda dengan biaya tahunan sebesar $79. Tapi, kami akan menunjukkan cara mendapatkannya secara gratis!