Hoboken sering dianggap sebagai pesaing utama. CNN.com menulis bahwa Hoboken telah disebut sebagai kota dengan bar terbanyak dalam satu mil persegi (Tempat terbaik untuk orang kaya dan lajang). Namun, itu bahkan tidak termasuk di antara tiga puluh kode pos teratas yang diberi peringkat berdasarkan batang per mil persegi. 10012, Greenwich Village/Soho di New York City, memiliki 125 bar per mil persegi, tertinggi di AS. Berikut postingan tentangnya: New York City Menghancurkannya Â¢Ã‚âÂ¢ Jonathan Maimon.