Subjunctive mood adalah bentuk kata kerja yang digunakan untuk menyatakan keinginan, saran, perintah, atau kondisi yang bertentangan dengan fakta. Bentuk kata kerja dalam suasana subjungtif dapat berbeda dari bentuk dengan subjek yang sama yang tidak mood subjungtif. Sebagai contoh: Berikut adalah beberapa contoh kata kerja dalam mood subjungtif: Melalui penggunaan umum, bentuk kata kerja non-subjungtif secara bertahap menggantikan bentuk subjungtif. mood subjungtif adalah bentuk kata kerja yang digunakan untuk mengekspresikan keinginan, sugesti, perintah, atau kondisi yang bertentangan dengan fakta. Bentuk kata kerja dalam suasana subjungtif mungkin berbeda dari bentuk dengan subjek yang sama yang tidak dalam suasana subjungtif. Sebagai contoh: