GH (hormon pertumbuhan) - meningkatkan ukuran otot dan tulang. THS (thyroid stimulating hormone) - merangsang kelenjar tiroid untuk melepaskan T3 dan T4 untuk merangsang metabolisme di sel lain di seluruh tubuh. FSH (hormon perangsang folikel) - merangsang produksi folikel ovarium pada wanita; merangsang produksi sperma pada pria. LH (hormon luteinizing) - merangsang ovarium untuk memproduksi estrogen pada wanita; merangsang produksi sperma pada pria. Prolaktin - merangsang jaringan payudara pada ibu menyusui untuk memproduksi ASI.