Orang Belanda adalah orang-orang yang tinggal di Belanda, atau mereka yang berasal dari Belanda. Seringkali Belanda disebut Holland, tetapi ini hanya bagian dari Belanda. Budaya dan etnis Belanda juga ditemukan di luar Belanda, dengan luas jumlah orang Belanda yang tinggal di Amerika Serikat, Afrika Selatan, Suriname, Namibia. Seringkali Belanda disebut Holland, tetapi ini hanya bagian dari Belanda. Budaya dan etnis Belanda juga ditemukan di luar Belanda, dengan sejumlah besar orang Belanda tinggal di Amerika Serikat, Afrika Selatan, Suriname, Namibia.