1 Pada beberapa perangkat yang dapat di-boot, Anda mungkin diminta dengan pesan untuk menekan tombol sebelum komputer melakukan booting ke flash drive atau perangkat USB lainnya. 2 Jika Anda tidak melakukan apa-apa, komputer Anda akan memeriksa informasi booting pada perangkat boot berikutnya dalam daftar di BIOS (lihat Langkah 1) yang mungkin merupakan hard drive Anda. Jeffrey Coolidge/Photodisc/Getty Images. Anda mungkin ingin boot dari perangkat USB, seperti hard drive eksternal atau flash drive, karena berbagai alasan. Saat Anda boot dari perangkat USB, yang sebenarnya Anda lakukan adalah menjalankan komputer dengan sistem operasi yang diinstal pada perangkat USB.