Saat firmware mulai berjalan, tekan tombol yang membuka menu perangkat boot. Misalnya, tekan tombol Esc, F2, F9, F12, atau tombol lainnya untuk masuk ke menu firmware atau boot. Pada menu perangkat boot, pilih perintah yang mengidentifikasi mode firmware dan perangkat. Misalnya, pilih UEFI USB Drive atau Network-BIOS.s firmware mulai berjalan, tekan tombol yang membuka menu perangkat boot. Misalnya, tekan tombol Esc, F2, F9, F12, atau tombol lainnya untuk masuk ke menu firmware atau boot. Pada menu perangkat boot, pilih perintah yang mengidentifikasi mode firmware dan perangkat. Misalnya, pilih UEFI USB Drive atau Network-BIOS.