Kami tidak mencoba membangun definisi komunikasi tradisional dan definisi kami bukanlah `` artefak keilmuan; sebagai gantinya, kami membangun model komunikasi pada definisi informasi yang tepat dan pada daftar karakteristik yang diperlukan untuk definisi komunikasi. Kami percaya bahwa definisi komunikasi yang diusulkan adalah definisi domain yang universal dan independen yang memungkinkan banyak masalah memotivasi definisi informasi lainnya. Dengan demikian kami merasa bahwa definisi ini berfungsi sebagai definisi umum komunikasi untuk lapangan, menyediakan bahasa yang sama.