Atresia trikuspid terjadi ketika katup trikuspid gagal berkembang saat bayi dalam kandungan. Masalah ini cukup langka, mempengaruhi 1 dari 15.000 kelahiran, dan terjadi sama pada anak laki-laki dan perempuan. Pada jantung normal, katup trikuspid terletak di sisi kanan jantung antara atrium (ruang atas) dan ventrikel (ruang bawah). Pada bayi yang lahir dengan atresia trikuspid, katup trikuspid tidak ada (1) dan ventrikel kanan kecil (2). Pada sekitar 25% bayi, posisi arteri besar juga terbalik. Pada beberapa bayi, ada juga penyempitan parah pada katup pulmonal (3), atau katup pulmonal tidak ada sama sekali. Pada semua bayi dengan atresia trikuspid, tidak ada jalur langsung bagi darah biru yang kembali dari tubuh ke paru-paru untuk mengambil oksigen.