Anda dapat membuat slip gaji di MS Excel serta dalam dokumen MS Word. Format Slip Gaji di Excel. Contoh Format Template Slip Gaji Di Excel Dan Word. Anda dapat melihat contoh template slip gaji di internet untuk mendapatkan gambaran bagaimana sebenarnya slip gaji itu.t berisi rincian tentang jumlah gaji yang dibayarkan kepada seorang karyawan secara bulanan atau harian. Setiap karyawan suatu organisasi memiliki slip gajinya masing-masing dan unik apakah gajinya sama atau berbeda dengan karyawan lainnya. Pentingnya Format Template Slip Gaji.