Erick Lehagre mengatakan dia yakin perusahaannya membeli daging sapi Prancis dari sebuah perusahaan bernama Spanghero tetapi sejak itu mengatakan kepadanya bahwa itu berasal dari Rumania. Seorang juru bicara Aldi mengatakan tes acak telah menunjukkan bahwa produk yang mereka tarik mengandung antara 30% dan 100% daging kuda. ¢Â€ÂœIni benar-benar tidak dapat diterima dan seperti perusahaan lain yang terkena dampak, kami merasa marah dan dikecewakan oleh pemasok kami. Jika labelnya mengatakan daging sapi, pelanggan kami berharap itu adalah daging sapi.