Penyedia layanan kesehatan Anda mungkin memesan ultrasound untuk menentukan tanggal jatuh tempo Anda dengan lebih akurat. Jika Anda yakin dengan tanggal konsepsi Anda (tanggal ketika Anda hamil), beri tahu penyedia layanan kesehatan Anda. Informasi ini dapat membantu dalam menentukan perkiraan tanggal pengiriman (EDD). Penyedia layanan kesehatan kami mungkin memesan USG untuk menentukan tanggal jatuh tempo Anda secara lebih akurat. Jika Anda yakin dengan tanggal konsepsi Anda (tanggal ketika Anda hamil), beri tahu penyedia layanan kesehatan Anda. Informasi ini dapat membantu dalam menentukan perkiraan tanggal pengiriman (EDD).