Ketika dua lempeng bergerak menuju satu sama lain, mereka membentuk zona subduksi atau tumbukan benua. Ini tergantung pada sifat pelat yang terlibat. Dalam zona subduksi, lempeng subduksi, yang biasanya merupakan lempeng dengan kerak samudera, bergerak di bawah lempeng lainnya, yang dapat terdiri dari kerak samudera atau benua. Selama tumbukan antara dua lempeng benua, pegunungan besar, seperti Himalaya terbentuk. Kerak samudera adalah jenis kerak yang terendam dalam badan air yang sangat besar, sedangkan kerak benua adalah jenis kerak di bawah benua. Kerak samudera lebih tipis tetapi lebih padat, sedangkan kerak benua lebih tebal tetapi lebih ringan. kerak samudera bertemu dan bertabrakan, mereka membentuk zona konvergensi. Kerak samudera tenggelam di bawah kerak benua (zona subduksi) karena lebih padat.