Presiden Bill Clinton, seperti Johnson, dimakzulkan tetapi Senat tidak memiliki suara yang diperlukan untuk mencopot Presiden dari Gedung Putih. tidak ada hanya dua presiden yang pernah dimakzulkan dan tidak ada yang dihukum dan dicopot dari jabatannya. Penduduk Bill Clinton, seperti Johnson, dimakzulkan tetapi Senat tidak memiliki suara yang diperlukan untuk mencopot Presiden dari Gedung Putih. tidak ada hanya dua presiden yang pernah dimakzulkan dan tidak ada yang dihukum dan diberhentikan dari jabatannya.