Kebanyakan orang yang memiliki asuransi cacat jangka panjang mendapatkannya melalui majikan mereka, meskipun Anda dapat membeli asuransi cacat jangka panjang individu Anda sendiri. Asuransi cacat jangka panjang dijelaskan. Cakupan cacat jangka panjang mengambil di mana asuransi cacat jangka pendek berhenti. Lihat dasar-dasar asuransi cacat jangka pendek ini untuk gambaran umum. Setelah manfaat jangka pendek berakhir (umumnya setelah tiga sampai enam bulan), asuransi cacat jangka panjang membayar persentase dari ...