Hal-hal ini semuanya baik, tetapi jika kita mendefinisikan budaya makanan seperti yang saya lakukan di atas, maka ini hanyalah langkah pertama. Jika apa yang saya definisikan sebagai budaya makanan adalah apa yang Anda dambakan, apa yang ingin Anda tanamkan pada anak-anak Anda, dan apa yang hanya merupakan bagian dari hidup sederhana; maka berhenti di situ saja tidak akan berhasil untuk Anda. Jadi ya, mungkin ini yang saya sarankan agar Anda beralih ke cara hidup yang lebih pedesaan, agraris, dan sederhana.