Penjatahan layanan kesehatan dapat didefinisikan dalam salah satu dari dua cara. Didefinisikan secara ekonomi, penjatahan perawatan kesehatan hanya membatasi barang dan layanan perawatan kesehatan hanya untuk mereka yang mampu membayar. Di Amerika Serikat, jenis penjatahan ini mempengaruhi sekitar 15% populasi, yang terlalu miskin untuk membayar perawatan atau tidak mau membeli perawatan atau hanya tidak diasuransikan. Didefinisikan oleh peraturan, penjatahan layanan kesehatan melibatkan pembatasan barang dan layanan perawatan kesehatan bahkan dari mereka yang mampu membayar.