Mary Jane McLeod Bethune adalah seorang pendidik, negarawan, dermawan, aktivis kemanusiaan dan hak-hak sipil Amerika yang terkenal karena memulai sekolah swasta untuk siswa Afrika-Amerika di Daytona Beach, Florida. Dia menarik sumbangan waktu dan uang, dan mengembangkan sekolah akademik sebagai perguruan tinggi. Kemudian terus berkembang sebagai Universitas Bethune-Cookman. Dia juga ditunjuk sebagai penasihat nasional untuk Presiden Franklin D. Roosevelt sebagai bagian dari apa yang dikenal sebagai Kabinet Hitamnya. Dia