Mandibula adalah bagian bawah rahang, yang bergerak seperti engsel berkat jaringan otot. Ramus mandibula berfungsi sebagai jembatan yang menghubungkan rahang ke tulang temporal tengkorak melalui sendi temporomandibular (TMJ). Lihat slideshow gambar di atas. Tonton slideshow Did-You-Know. mandibula adalah bagian bawah rahang, yang bergerak seperti engsel berkat jaringan otot. Ramus mandibula berfungsi sebagai jembatan yang menghubungkan rahang ke tulang temporal tengkorak melalui sendi temporomandibular (TMJ). Lihat slideshow gambar di atas. Tonton tayangan slide Tahukah Anda.