Sebuah penutup putih keras yang disebut sklera melindungi mata. Bagian sklera yang berwarna putih dapat terlihat di bagian depan mata. Selaput bening dan halus yang disebut konjungtiva menutupi sklera. Di bagian depan mata adalah kornea. Kornea adalah bagian bening dari pelindung mata. Ini memungkinkan cahaya masuk ke mata. Iris adalah bagian berwarna dari mata yang berkontraksi dan mengembang sehingga pupil dapat membiarkan jumlah cahaya yang tepat masuk ke mata. Cahaya diarahkan oleh pupil ke lensa. Lensa memfokuskan cahaya ke retina (melapisi bagian belakang mata).