insulin kerja cepat yang diresepkan dalam pengobatan diabetes mellitus ketika tindakan yang diinginkan relatif cepat, intens, dan kerja singkat. Dapat dicampur dengan bentuk insulin kerja panjang. Insulin reguler yang dibuat dari kristal insulin seng bekerja sedikit lebih lama daripada bentuk nonkristalin amorf dari jenis sediaan insulin ini. Insulin lispro, bentuk insulin manusia yang sedikit dimodifikasi yang sekarang banyak digunakan, memiliki onset yang lebih cepat dan durasi kerja yang lebih pendek daripada insulin biasa.