Kondisi tampilan yang ideal adalah langit yang cerah, dingin, jernih, dan tidak berawan dengan sedikit cahaya. Anda dapat melihat pertunjukan cahaya yang paling mengesankan ini--berlangsung dari beberapa menit hingga beberapa hari--di wilayah berikut yang dekat dengan Kutub Utara. Kami meminta teman-teman kami di Fodor's untuk mengumpulkan 10 tempat teratas mereka untuk melihat Cahaya Utara. --Lola Akinmade. 1 Alaska: Lihat Cahaya Utara di A.S. Cahaya Utara dan bintang-bintang di Alaska Why Go: Lokasi Alaska di dalam zona berarti Anda hampir dijamin akan melihat pertunjukan cahaya yang spektakuler.