Dokumen rencana medis Anda harus menguraikan apa yang tercakup dan menguraikan mekanisme perselisihan yang tersedia untuk Anda. Mintalah kantor dokter Anda atau departemen sumber daya manusia majikan Anda untuk terlibat -- mereka terbiasa berurusan dengan perusahaan asuransi. Jangan abaikan tagihan. Jika Anda mengalami kesulitan membayar tagihan medis, jangan abaikan begitu saja. Seperti kreditur mana pun, dokter dan rumah sakit sering kali menyerahkan tagihan yang belum dibayar kepada agen penagihan, yang akan merusak nilai kredit Anda. Dokumen rencana medis kami harus menguraikan apa yang tercakup dan menguraikan mekanisme sengketa yang tersedia untuk Anda. Mintalah kantor dokter Anda atau departemen sumber daya manusia majikan Anda untuk terlibat -- mereka terbiasa berurusan dengan perusahaan asuransi. Jangan abaikan tagihan.