Puding toffee lengket adalah kue kaya yang dibasahi dengan kurma dan dilapisi saus toffee lengket lezat yang meresap ke dalam kekayaannya yang luar biasa dan menciptakan sesuatu yang cukup ajaib untuk dimakan. Asal-usul puding toffee lengket agak beragam. Telah dikabarkan berasal dari Sharrow Bay Hotel di Lake District dan yang lain mengklaim itu berasal dari Udny Arms Hotel di Aberdeenshire. sedikit dicampur. Telah dikabarkan datang dari Sharrow Bay Hotel di Lake District dan yang lain mengklaim itu berasal dari Udny Arms Hotel di Aberdeenshire.