Database pada dasarnya adalah satu atau beberapa file komputer yang mengkodekan data dalam format yang sangat terstruktur. Sistem manajemen basis data (DBMS) adalah kategori program perangkat lunak komputer yang digunakan untuk membuat, mengatur, mengambil, menganalisis, dan menyortir informasi dalam basis data berbasis komputer. Perangkat lunak semacam itu sering secara informal disebut sebagai perangkat lunak basis data.. SISTEM MANAJEMEN ATABASE. Foto oleh: Nmedia. Basis data adalah kumpulan data (atau fakta) yang terorganisir secara logis dan dapat dengan mudah dicari atau dimanipulasi. Istilah database hampir selalu mengacu pada kumpulan semacam itu dalam bentuk elektronik, yang disimpan dan dapat dicari oleh komputer.