hukum gerak Newton. Hukum gerak Newton adalah tiga hukum fisika yang, bersama-sama, meletakkan dasar bagi mekanika klasik. Mereka menggambarkan hubungan antara tubuh dan gaya yang bekerja padanya, dan gerakannya sebagai respons terhadap gaya-gaya tersebut. Lebih tepatnya, hukum pertama mendefinisikan gaya secara kualitatif, hukum kedua menawarkan ukuran kuantitatif gaya, dan hukum ketiga menegaskan bahwa tidak ada gaya tunggal yang terisolasi. Ketiga hukum ini telah diungkapkan dalam beberapa cara, selama hampir tiga abad,