Ini tentang apa yang kendaraan kami lakukan untuk klien kami.ÃƒÂ¢Ã‚â - Kumar Galhotra, presiden Lincoln. Mempertimbangkan kelahiran kembali yang dramatis yang dialami Ford dalam dekade terakhir, kurangnya arah yang komparatif dari Lincoln cukup mengejutkan. Ini adalah tentang apa yang dilakukan kendaraan kami untuk klien kami. - Kumar Galhotra, presiden Lincoln. Mempertimbangkan kelahiran kembali yang dramatis yang dialami Ford dalam dekade terakhir, kurangnya arah komparatif Lincoln cukup mengejutkan.