Gelar Associate membutuhkan studi selama dua tahun dan ketika siswa memilih, berapa banyak kredit untuk gelar associate yang dia butuhkan, dia mungkin tidak memerlukan kursus untuk menguji keterampilan dasar. Beberapa mungkin memakan waktu lebih lama yang tergantung pada jumlah kredit yang diperlukan. Gelar Associate membutuhkan studi selama dua tahun dan ketika siswa memilih, berapa banyak kredit untuk gelar associate yang dia butuhkan, dia mungkin tidak memerlukan kursus untuk menguji keterampilan dasar. Beberapa mungkin membutuhkan waktu lebih lama yang tergantung pada jumlah kredit yang diperlukan.