Total waktu perjalanan dari Bumi ke Mars memakan waktu antara 150-300 hari tergantung pada kecepatan peluncuran, keselarasan Bumi dan Mars, dan lama perjalanan yang dibutuhkan pesawat ruang angkasa untuk mencapai targetnya. Itu benar-benar hanya tergantung pada seberapa banyak bahan bakar yang ingin Anda bakar untuk sampai ke sana. Lebih banyak bahan bakar, waktu tempuh lebih singkat. Mengapa Butuh Waktu Lama? Ketika Anda mempertimbangkan fakta bahwa Mars hanya berjarak 55 juta km, dan pesawat ruang angkasa itu melaju lebih dari 20.000 km/jam, Anda akan mengharapkan pesawat ruang angkasa itu melakukan perjalanan dalam waktu sekitar 115 hari, tetapi itu membutuhkan waktu lebih lama.