Biaya pasti dari batu nisan, juga dikenal sebagai batu nisan atau batu nisan, tergantung pada ukuran, desain, jenis dan warna bahan yang digunakan, huruf, hasil akhir, karya seni, dan faktor serupa lainnya. Selain itu, berbagai jenis batu nisan seperti datar, miring, tegak, dll memiliki harga yang bervariasi. Namun, Anda bisa mendapatkan batu nisan tegak sederhana dengan kisaran harga $1.000 hingga $3.000. Jadi, biaya rata-rata sebuah batu nisan adalah $1.500 sampai $2.000. Namun, batu nisan pendamping dihargai lebih tinggi daripada yang dibuat untuk individu. Saat ini, kebanyakan orang memilih batu nisan granit dan perunggu.