Ada juga yang ingin disebut siswa sebagai error yang bukan error sama sekali, yaitu human error. Jika yang Anda maksud adalah jenis kesalahan yang disebabkan oleh ketidakmampuan mata Anda untuk membaca tingkat yang tepat dari cairan dalam gelas ukur, maka itu adalah kesalahan acak. Jika yang Anda maksud adalah jenis kesalahan yang disebabkan oleh desain eksperimen yang buruk lagi pula manusia yang merancangnya maka itu adalah kesalahan sistematis. Kedua jenis kesalahan ini adalah satu-satunya kesalahan yang harus Anda miliki dalam hasil eksperimen Anda. Apa yang tampaknya dimaksudkan oleh siswa dengan kesalahan manusia sebenarnya adalah kesalahan.