Ketika anak-anak mereka berperilaku tidak baik, beberapa orang tua tidak berpikir dua kali untuk memukul mereka. Namun, mungkin bijaksana untuk berpikir dua kali dalam situasi tertentu, karena hal itu dapat mengakibatkan tuntutan pidana, atau dapat menyebabkan orang tua kustodian kehilangan hak asuh. Memukul diperbolehkan di Illinois, tetapi tidak dalam dosis yang berlebihan. Disiplin anak dapat dengan cepat menjadi pelecehan anak ketika orang tua, anggota keluarga dekat, atau siapa pun yang bertanggung jawab atas kesejahteraan anak memberikan hukuman fisik yang berlebihan. Memukul hanyalah salah satu contohnya. Lainnya termasuk menampar, memukul dan mendorong. Masalahnya adalah mengenali garis antara hukuman fisik yang dapat diterima dan tidak dapat diterima. Sayangnya undang-undangnya tidak jelas. Mahkamah Agung Illinois telah menyatakan bahwa orang tua dapat menggunakan hukuman fisik selama itu sesuai dengan standar Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“kewajaranÃƒÂ¢Ã‚â.