Hasil Pap Smear. Ada dua kemungkinan hasil dari Pap smear: normal atau abnormal. Jika hasil Anda normal, Anda mungkin tidak perlu Pap smear selama tiga tahun lagi. Jika hasil tes tidak normal, ini tidak berarti Anda menderita kanker. Ini berarti bahwa ada sel-sel abnormal pada leher rahim Anda. Berikut adalah dua kemungkinan hasil dari Pap smear: normal atau abnormal. Jika hasil Anda normal, Anda mungkin tidak perlu Pap smear selama tiga tahun lagi. Jika hasil tes tidak normal, ini tidak berarti Anda menderita kanker. Ini hanya berarti bahwa ada sel-sel abnormal pada leher rahim Anda.