Akan adil untuk mengatakan bahwa ada beberapa pemikir abad kedua puluh yang memiliki pengaruh yang begitu luas pada kehidupan intelektual berikutnya dalam humaniora seperti Jacques Lacan. Kembalinya Lacan ke makna Freud sangat mengubah wajah institusional gerakan psikoanalitik secara internasional. Artikelnya berusaha menguraikan sesuatu tentang warisan filosofis dan pentingnya karya teoretis Lacan. Setelah memperkenalkan Lacan, ia berfokus terutama pada antropologi filosofis Lacan, filsafat bahasa, psikoanalisis, dan filsafat etika.