Pengantar Boutonniere. Kebanyakan pria akan mengenakan bunga di kerah jaket mereka hanya beberapa kali dalam hidup mereka. Ini memalukan. Tidak ada yang menambah kepanikan pada penampilan pria seperti kepercayaan diri yang diwujudkan dalam mengenakan boutonniere yang bergaya. Bunga sederhana yang dikenakan di kerah jaket adalah isyarat penuh makna yang melampaui bunga. Boutonnieres adalah simbol kehidupan yang rapuh, keindahan alam, cinta yang tidak terdefinisi namun ditangkap dalam satu mekar. Tujuan dari artikel ini adalah untuk memperkenalkan kembali Anda ke boutonniere.