Dapatkan suntikan flu di musim gugur segera setelah tersedia, sehingga Anda terlindungi sepanjang musim flu. Anda perlu mendapatkan suntikan flu baru setiap tahun untuk melindungi diri Anda dari virus flu yang beredar pada musim itu. Anda tidak bisa mendapatkan flu dari suntikan flu karena hanya virus flu yang tidak aktif (mati) yang digunakan untuk membuat vaksin suntikan flu. Jika Anda terkena flu segera setelah mendapatkan suntikan flu, ini bisa berarti: 1 Anda terkena virus flu sebelum suntikan flu mulai berlaku.