Pengujian perangkat lunak dapat dilakukan dengan metode pengujian Otomatisasi dan Manual, tetapi itu sepenuhnya tergantung pada kebutuhan proyek, anggaran yang terkait dengan proyek, dan metode pengujian mana yang akan bermanfaat bagi metode project.he membutuhkan dukungan alat otomatisasi untuk mengeksekusi kasus uji yang dikenal sebagai Pengujian Otomatisasi. Pengujian otomatis bagus untuk proyek besar. Ini adalah metode yang menggunakan alat otomatisasi untuk menjalankan tes yang mengulangi tindakan yang telah ditentukan sebelumnya, sesuai dengan kemungkinan dan hasil nyata program yang dikembangkan.