Untuk setiap $3 yang diperoleh di atas $37.680 selama bulan-bulan sebelum orang tersebut mencapai usia pensiun penuh, SSA mengurangi manfaatnya sebesar $1. Setelah Usia Pensiun Penuh. Mulai tahun 2011, SSA tidak mengurangi manfaat pensiun kepada orang-orang yang terus bekerja di luar usia pensiun penuh mereka, terlepas dari tingkat pendapatan yang mereka peroleh. Masa Kerja Percobaan Selama masa percobaan kerja seseorang, SSA terus membayar tunjangan cacat penuh kepada seseorang yang mencoba masuk kembali ke dunia kerja, terlepas dari berapa banyak penghasilan penerima.