Ini adalah respons terhadap peningkatan kerja otot dan peningkatan kebutuhan oksigen ke seluruh tubuh. Setelah Anda selesai berolahraga, pernapasan dan detak jantung Anda perlahan-lahan kembali normal, dan semakin sering Anda berolahraga, semakin efisien sistem ini. Detak jantung kita akan tetap meningkat saat berolahraga, tetapi tidak setajam itu karena jantung diperkuat; pernapasan Anda akan meningkat, tetapi Anda mungkin kurang terengah-engah. Setelah rutinitas olahraga Anda selesai, pernapasan dan detak jantung akan kembali normal lebih cepat.