THE BESAR Depresi tahun 1930-an adalah bencana bagi semua pekerja. Tapi seperti biasa, orang kulit hitam menderita lebih parah, didorong keluar dari pekerjaan tidak terampil yang sebelumnya dicemooh oleh orang kulit putih sebelum depresi. Orang kulit hitam menghadapi pengangguran 50 persen atau lebih, dibandingkan dengan sekitar 30 persen untuk orang kulit putih. HE BESAR Depresi tahun 1930-an merupakan bencana besar bagi semua pekerja. Tapi seperti biasa, orang kulit hitam menderita lebih parah, didorong keluar dari pekerjaan tidak terampil yang sebelumnya dicemooh oleh orang kulit putih sebelum depresi. Kulit hitam menghadapi pengangguran 50 persen atau lebih, dibandingkan dengan sekitar 30 persen untuk kulit putih.