Plasma. Plasma adalah cairan bening kekuningan (warna jerami). Plasma kadang-kadang bisa tampak seperti susu setelah makan yang sangat berlemak atau ketika orang memiliki tingkat lipid yang tinggi dalam darah mereka. Plasma terdiri dari 90 persen air. 10 persen lainnya terlarut dalam plasma sangat penting untuk kehidupan. Protein merupakan bagian besar dari 10 persen bahan terlarut dalam plasma dan bertanggung jawab atas tekanan onkotik. Molekul protein jauh lebih besar daripada molekul air dan cenderung tetap berada di pembuluh darah.