Cahaya dikatakan terpolarisasi sebagian ketika ada lebih banyak daya dalam satu mode polarisasi daripada yang lain. Pada panjang gelombang tertentu, cahaya yang terpolarisasi sebagian dapat digambarkan secara statistik sebagai superposisi dari komponen yang tidak terpolarisasi sepenuhnya, dan cahaya yang sepenuhnya terpolarisasi dikatakan terpolarisasi sebagian ketika ada lebih banyak daya dalam satu mode polarisasi daripada yang lain. Pada panjang gelombang tertentu, cahaya terpolarisasi sebagian dapat secara statistik digambarkan sebagai superposisi dari komponen yang sepenuhnya tidak terpolarisasi, dan yang sepenuhnya terpolarisasi.