Saraf terjepit berarti saraf sedang tertekan, dan kompresi menyebabkan rasa sakit menjalar ke kaki. Saraf terjepit dapat disebabkan oleh herniasi atau cakram yang menonjol. Penyebab lain dari saraf terjepit bisa berupa radang sendi, menyebabkan penyempitan kanal tulang belakang, trauma, tumor atau bahkan infeksi. Ketika seseorang memiliki herniated disc yang menyebabkan rasa sakit, tonjolan pada disc mencubit saraf di tulang belakang. Ini menghasilkan rasa sakit yang disebut nyeri radikular, nyeri akar saraf, atau linu panggul.