Filum Arthopoda. Filum Arthropoda adalah filum hewan terbesar. Ini berisi semua serangga, kepiting, lobster, laba-laba, dan kalajengking. Diyakini ada lebih dari satu juta jenis serangga saja di planet ini, dengan banyak di antaranya yang belum ditemukan. Ciri-ciri umum artropoda termasuk kaki yang beruas-ruas dan kerangka luar.eff adalah seorang guru Biologi dan memiliki gelar Doktor dalam Kepemimpinan Pendidikan. Pelajaran ini akan menjelaskan ciri-ciri istilah 'filum'. Ini akan menunjukkan bagaimana hubungannya dengan klasifikasi taksonomi lainnya, serta menggambarkan beberapa filum utama yang digunakan untuk menempatkan makhluk hidup ke dalam kelompok.