Gothra Pattika-Gothra Pravaram-Gotra nama dan terkait Rishi vargam-Abhivathanam Daftar Resi, Garis keturunan Gotra mereka yang diketahui-Akar Gothra adalah sama terlepas dari Sekte atau Sub-sekte di semua Brahmana. Berikut ini adalah nama-nama Resi, yang dimiliki oleh orang Gothra tertentu. Nama Othra Pattika-Gothra Pravaram-Gotra dan terkait dengan Rishi vargam-Abhivathanam Daftar Resi, Silsilah Gotra mereka yang diketahui-Akar Gothra sama terlepas dari Sekte atau Sub- sekte di semua Brahmana. Berikut ini adalah nama-nama Resi, yang dimiliki oleh orang Gothra tertentu.