Selain itu Anda mungkin mengalami demam atau nyeri saat buang air kecil. 2. Ginjal Memar Jika Anda mengalami memar pada ginjal karena benturan, cara tercepat untuk mengetahui apakah urin Anda berdarah. Selain itu, jika Anda memiliki infeksi ginjal, Anda mungkin mengalami demam dan masalah dengan urin Anda (termasuk merasakan tekanan saat Anda buang air kecil. Jika rasa sakit di punggung bawah adalah rasa sakit yang tajam, kemungkinan besar bukan ginjal Anda, tetapi punggung Anda. Ginjal Anda dapat disebabkan oleh beberapa hal: 1. Infeksi Ginjal Jika Anda memiliki infeksi ginjal akan ada rasa sakit umum di punggung bawah Anda.