Di dalam sel, enzim CK sitosol terdiri dari dua subunit, yang dapat berupa B (tipe otak) atau M (tipe otot). Oleh karena itu, ada tiga isoenzim yang berbeda: CK-MM, CK-BB dan CK-MB. Gen untuk subunit ini terletak pada kromosom yang berbeda: B pada 14q32 dan M pada 19q13. Tes ini tidak spesifik untuk jenis CK yang meningkat. Creatine kinase dalam darah mungkin tinggi dalam kesehatan dan penyakit. Olahraga meningkatkan aliran keluar kreatin kinase ke aliran darah hingga satu minggu, dan ini adalah penyebab paling umum dari CK tinggi dalam darah.