Bergairah tentang semua hal Australia. Galah adalah mangsa. Mereka bukan pemangsa makhluk lain. Galah adalah herbivora dan memakan biji tanaman asli dan tanaman budidaya. Mereka sering memakan biji yang jatuh ke tanah. Namun, mereka juga suka menggigit bunga asli yang manis seperti callistemon (sikat botol) dan grevillea, dan gumnuts. makanan khas toucan terutama terdiri dari buah-buahan. Namun, toucans diketahui memakan ular kecil dan Â¢Ã‚âÂ¦ kadal, serangga, serta telur dan sarang burung kecil lainnya sebagai bagian dari makanan mereka. Toucans adalah mangsa burung pemangsa yang lebih besar seperti elang serta kucing pemangsa seperti jaguar.