Dengan kertas timah, tanpa kertas timah, kentang utuh, irisan kentang, irisan kentang, kentang berbumbu, kentang telanjangÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦daftarnya terus bertambah. Di bawah ini adalah beberapa opsi yang paling umum. Memanggang Kentang Panggang Dalam Foil. Dengan tutup di atas panggangan, panggang kentang panggang Anda selama 30-45 menit. Mengisi Kentang Panggang Tanpa Foil. Memanggang Kentang panggang tanpa foil hanya membutuhkan waktu sekitar 5-10 menit di atas api sedang, tergantung pada ukuran potongan kentang Anda. Tips memanggang kentang panggang lainnya: Â¢Ã‚âÂ¢Tentukan apakah Anda ingin kulitnya atau tidak, dan kupas kentang Anda jika tidak.