Membantu remaja mengatasi stres bisa menjadi roller coaster emosional. Sama seperti orang dewasa, stres mempengaruhi kesehatan seorang remaja. Beberapa sumber stres yang dapat menyebabkan stres adalah: perubahan sekolah, tuntutan sekolah yang terlalu banyak untuk ditangani, masalah di rumah, atau masalah dengan remaja lain di sekolah. Apa pun seperti narkoba, penggunaan alkohol yang berlebihan, atau merokok dapat menyebabkan masalah kesehatan di kemudian hari. di jalan Dia mungkin cenderung lebih kecelakaan. Tanda-tanda fisik stres yang mungkin ditunjukkan remaja adalah menggigit bibir, menggigit kuku, menggemeretakkan gigi, dan berkeringat di telapak tangan.