kena pajak. Beberapa negara bagian, termasuk New York dan Ohio, sepenuhnya memungut pajak tenaga kerja. Tidak masalah apakah tagihan dibagi antara bagian dan tenaga kerja, atau apakah satu tagihan tetap ditampilkan pada tagihan pelanggan. Biaya tenaga kerja dikenakan pajak di negara bagian tersebut. Di beberapa negara bagian, tagihan tenaga kerja di bengkel mobil dibebaskan dari pajak penjualan. Texas dan California adalah contohnya. Pemilik bengkel di negara bagian tersebut memberi pelanggan tagihan terperinci yang merinci biaya suku cadang yang dipasang dan biaya tenaga kerja untuk pemasangan.