1. Perubahan Suasana Hati. Tipe: Manik dan Depresi. Perubahan suasana hati adalah gejala paling umum dari gangguan bipolar dan merupakan kombinasi dari gejala manik dan depresi. Perubahan suasana hati ditandai dengan tingkat positif yang tinggi diikuti oleh tingkat negatif dan depresi yang tinggi atau sebaliknya. Gejala paling umum yang terkait dengan gangguan bipolar adalah perubahan suasana hati. Individu yang bipolar akan mengalami euforia dan kebahagiaan yang meningkat, diikuti oleh depresi dan rasa bersalah yang drastis. Sementara perubahan suasana hati adalah gejala yang paling umum, itu bukan satu-satunya gejala.