Pangeran William biasanya tidak dipanggil dengan nama keluarganya dan meskipun Kate Middleton memiliki nama belakang yang diketahui, dia dipanggil Catherine, Duchess of Cambridge. Pangeran Harry dan Pangeran William mendapatkan nama belakang mereka dari ayah mereka, Charles, Pangeran Wales. Pangeran William dikenal sebagai William Wales ketika dia berada di militer. Bagikan Cerita Ini. Nama belakang tidak diperlukan untuk bayi kerajaan, karena ia akan diberi gelar HRH Prince, tetapi Kate dan Pangeran William dapat memilih nama belakang untuk bayi mereka.