Cari Terapi Fisik Sindrom Outlet Thoracic dan Anda mungkin akan menemukan situs web Terapi Fisik yang menunjukkan peregangan ini. Catatan: Ini bukan nasihat medis atau ditujukan kepada Anda secara pribadi. Ini hanyalah apa yang saya temukan tentang sindrom ini dan apa yang mereka lakukan saat ini untuk mengobatinya. Cari Terapi Fisik Sindrom Outlet Thoracic dan Anda mungkin akan menemukan situs web Terapi Fisik yang menunjukkan peregangan ini. Catatan: Ini bukan nasihat medis atau ditujukan kepada Anda secara pribadi. Ini hanyalah apa yang saya temukan tentang sindrom ini dan apa yang mereka lakukan saat ini untuk mengobatinya.