Cara Memilih Kecepatan Prosesor. Prosesor yang lebih cepat tidak selalu lebih baik. Gambar Comstock/Comstock/Getty. Pada satu tingkat, memilih kecepatan prosesor untuk komputer bisnis Anda adalah hal yang sederhana. Semakin cepat kecepatan prosesor Anda, semakin cepat komputer Anda akan bergerak, dan, semua hal dianggap sama, semakin mahal biayanya.hat Kecepatan Prosesor Berarti. Ketika Anda melihat kecepatan prosesor dalam GHz, itu mengacu pada kecepatan jam internal prosesor. Setiap kali jam berdetak, prosesor dapat menjalankan instruksi atau membaca dan menulis data.