Tangan menarik semanggi putih. Menarik tangan adalah cara organik dan umum untuk menyingkirkan semanggi putih. Semanggi putih sering tumbuh dalam rumpun, yang membuat penarikan dengan tangan mudah dan efisien. Saat mencabut semanggi putih dengan tangan, pastikan Anda mencabut sebanyak mungkin sistem akar untuk mencegah pertumbuhan kembali. Jika Anda memutuskan untuk menggunakan herbisida untuk menghilangkan semanggi putih, waktu terbaik untuk melakukannya adalah di tempat yang hangat, tidak berawan dan hari tanpa angin. Mengetahui cara menyingkirkan semanggi putih dari halaman rumput dan hamparan bunga bisa sedikit rumit, tetapi itu bisa dilakukan.