Situs Ini Mungkin Membantu Anda. RE: Bagaimana cara memotong gambar video di Windows Movie Maker? Saya tidak bermaksud memilih klip video yang tidak ingin saya putar, maksud saya video asli. Saya merekam permainan yang sedang dimainkan di desktop saya, tetapi rekaman itu merekam SELURUH layar komputer saya dan saya ingin mengubahnya jadi hanya menunjukkan game.E: Bagaimana cara memotong gambar video di Windows Movie Maker? Maksud saya bukan memilih klip video yang tidak ingin saya putar, maksud saya video aslinya.