Layanan pemakaman SIDNEY untuk Harold Buxbaum, 88, dari Sidney, akan dilakukan pada pukul 10 pagi, Rabu, 28 Januari 2015, di Gereja Jemaat Ebenezer di Sidney, dengan Pendeta David Meehan memimpin. Pemakaman akan dilakukan di Sidney Cemetery di bawah arahan Fulkerson Funeral Home of Sidney. Kenangan, belasungkawa dan gambar dapat dibagikan dengan keluarga di www.fulkersons.com. Harold lahir 9 Januari 1927, di Bayard, Neb., dari pasangan Henry Buxbaum dan Molly (Meyer) Buxbaum. Keluarganya pindah dari Nebraska ke Sidney pada tahun 1935.