1. Gembala harus memberikan keamanan bagi domba-dombanya dengan memberikan kebebasan dari rasa takut kepada domba-domba itu. 2. Gembala yang baik harus rela memberikan nyawanya bagi domba-dombanya. Akulah gembala yang baik: gembala yang baik memberikan nyawanya bagi domba-dombanya (Yohanes 10:11). 3. Gembala harus rela tinggal dengan domba-dombanya daripada menyerahkannya kepada serigala. Tetapi dia yang adalah seorang upahan, dan bukan gembala, yang tidak memiliki domba-domba itu, melihat serigala datang, dan meninggalkan domba-domba itu, dan terbang cepat: dan serigala menangkap mereka, dan menggiring domba-domba itu.