Kenaikan berat badan yang tidak disengaja secara cepat mungkin karena efek samping obat. Banyak kasus kenaikan berat badan yang tidak disengaja tidak berbahaya. Tetapi beberapa gejala yang dialami bersama dengan penambahan berat badan yang cepat mungkin menandakan keadaan darurat medis. Apa yang menyebabkan kenaikan berat badan yang tidak disengaja? Kehamilan. Penyebab paling umum dari kenaikan berat badan yang tidak disengaja adalah kehamilan. Namun banyak wanita memang sengaja makan lebih banyak untuk menunjang pertumbuhan bayi. Selama kehamilan, kebanyakan wanita menambah berat badan saat bayi tumbuh.