Dua kategori utama gula adalah monosakarida dan disakarida. Mereka sering dideskripsikan bersama dengan polisakarida, dan kadang-kadang juga oligosakarida, karena hubungan kimia antara jenis karbohidrat ini: 1 Kategori gula 2 : Monosakarida adalah gula (unit) sederhana.3 Disakarida terdiri dari molekul yang bentuknya adalah.hei sering digambarkan bersama dengan polisakarida, dan kadang-kadang juga oligosakarida, karena hubungan kimia antara jenis karbohidrat ini: 1 Kategori gula 2 : Monosakarida adalah gula sederhana (unit). 3 Disakarida terdiri dari molekul-molekul yang bentuknya adalah.