Jawaban Terbaik: Air mani dikenal sebagai cairan mani, yang mengandung sperma. (gamet jantan) Sperma dalam air mani diproduksi oleh gonad pria (testis) Tiga kelenjar dalam sistem reproduksi pria manusia yang menambahkan sekresi ke air mani adalah- 1. est Jawaban: Air mani dikenal sebagai cairan mani, yang mengandung sperma.(gamet jantan) Sperma dalam air mani diproduksi oleh gonad laki-laki (testis) Tiga kelenjar dalam sistem reproduksi pria manusia yang menambahkan sekresi ke air mani adalah- 1.