Bagaimana Menjadi Seorang Audiolog. Jika Anda mempertimbangkan audiologi sebagai karier, Anda mungkin ingin menghubungi ahli audiologi di daerah Anda dan melakukan beberapa pekerjaan bayangan. Ini akan memberi Anda gambaran yang baik tentang rutinitas harian seorang audiolog, dan banyak program audiologi universitas memerlukan beberapa bayangan pekerjaan sebelum melamar. Jika Anda mempertimbangkan audiologi sebagai karier, Anda mungkin ingin menghubungi ahli audiologi di daerah Anda dan melakukan beberapa pekerjaan bayangan. Ini akan memberi Anda gambaran yang baik tentang rutinitas harian seorang audiolog, dan banyak program audiologi universitas memerlukan beberapa bayangan pekerjaan sebelum melamar.