HCTZ (hydrochlorothiazide) adalah diuretik thiazide (pil air) yang membantu mencegah tubuh Anda menyerap terlalu banyak garam, yang dapat menyebabkan retensi cairan. HCTZ mengobati retensi cairan (edema) pada orang dengan gagal jantung kongestif, sirosis hati, atau gangguan ginjal, atau edema yang disebabkan oleh penggunaan steroid atau estrogen. Obat ini juga digunakan untuk mengobati tekanan darah tinggi (hipertensi). HCTZ juga dapat digunakan untuk tujuan yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini.