Insentif. Dengan memantau detak jantung Anda dari minggu ke minggu saat Anda berpartisipasi dalam aktivitas aerobik, Anda akan menemukan bahwa Anda akan dapat berolahraga pada tingkat intensitas yang lebih tinggi, tetapi pada saat yang sama atau menurunkan detak jantung. Ini adalah cara jantung memberi tahu Anda bahwa ia menjadi lebih kuat dan lebih efisien. Jika detak jantung Anda terlalu tinggi, turunkan tingkat rutinitas aerobik berikutnya dengan berolahraga lebih sedikit dan meminimalkan gerakan lengan Anda. Jika detak jantung Anda terlalu rendah, berolahragalah lebih giat. Kami mengambil detak jantung kerja selama 6 detik setelah booster dan setiap rutinitas aerobik.