Perang dunia pertama dimulai pada bulan Agustus 1914. Hal itu secara langsung dipicu oleh pembunuhan archduke Austria, Franz Ferdinand dan istrinya, pada tanggal 28 Juni 1914 oleh revolusioner Bosnia, Gavrilo Princip. Namun, peristiwa ini hanyalah pemicu yang memicu deklarasi perang.ast Diperbarui: 14/08/2014 - 17:12. Perang dunia pertama dimulai pada Agustus 1914. Dipicu langsung oleh pembunuhan archduke Austria, Franz Ferdinand dan istrinya, pada 28 Juni 1914 oleh revolusioner Bosnia, Gavrilo Princip. Namun, peristiwa ini hanyalah pemicu yang memicu deklarasi perang.