Batuan beku terbentuk melalui pendinginan dan pemadatan magma atau lava. Batuan beku dapat terbentuk dengan atau tanpa kristalisasi, baik di bawah permukaan sebagai batuan intrusi (plutonik) atau di permukaan sebagai batuan ekstrusif (vulkanik). Magma ini dapat berasal dari pencairan sebagian batuan yang sudah ada sebelumnya baik di mantel atau kerak planet. .Ketika magma membeku di dalam kerak bumi, magma mendingin perlahan-lahan membentuk batuan bertekstur kasar, seperti granit, gabro, atau diorit. Inti pusat dari pegunungan utama terdiri dari batuan beku intrusif, biasanya granit.