lempung. 1. tanah yang subur dan gembur yang mengandung campuran pasir dan lanau yang relatif sama dan proporsi tanah liat yang agak lebih kecil. 2. campuran tanah liat, pasir, jerami, dll., digunakan dalam pembuatan cetakan untuk pondasi dan dinding plesteran, lubang penahan, dll.3. bumi atau tanah.oam. 1. tanah yang subur dan gembur yang mengandung campuran pasir dan lanau yang relatif sama dan proporsi tanah liat yang agak lebih kecil. 2. campuran tanah liat, pasir, jerami, dll., digunakan dalam pembuatan cetakan untuk pondasi dan dinding plesteran, lubang penahan, dll.