Dalam sistem sensorik, reseptor sensorik adalah ujung saraf sensorik yang merespons stimulus di lingkungan internal atau eksternal suatu organisme. Sebagai respons terhadap rangsangan, reseptor sensorik memulai transduksi sensorik dengan menciptakan potensial bertingkat atau potensial aksi dalam sel yang sama. atau di reseptor lain yang berdekatan seperti mekanoreseptor dan fotoreseptor merespons rangsangan fisik. Misalnya, sel fotoreseptor mengandung protein khusus seperti rhodopsin untuk mentransduksi energi fisik dalam cahaya menjadi sinyal listrik.