Pakta Locarno: A. Konferensi Locarno diadakan sebagian karena kegagalan Perjanjian Versailles untuk memuaskan banyak negara dan menyelesaikan konflik antar negara yang tersisa setelah Perang Dunia I. Perjanjian Versailles mengakhiri aksi militer terhadap Jerman dalam Perang Dunia I. Ini menghasilkan Pakta Keamanan Rhineland serta 6 perjanjian lainnya. Pada bulan Oktober 1925, perwakilan dari tujuh negara Eropa bertemu di Locarno, Swiss. Tujuh negara yang terlibat adalah Belgia, Inggris, Cekoslowakia, Prancis, Jerman, Italia, dan Polandia.