Persyaratan untuk praktik hukum ditetapkan oleh negara bagian. Di sebagian besar negara bagian, Anda harus memiliki gelar sarjana hukum untuk mengikuti ujian pengacara. Beberapa negara bagian akan mengizinkan Anda mengikuti ujian jika Anda memiliki pengalaman praktis di bidang hukum. Persyaratan untuk praktik hukum ditetapkan oleh negara bagian. Di sebagian besar negara bagian, Anda harus memiliki gelar sarjana hukum untuk mengikuti ujian pengacara. Beberapa negara bagian akan mengizinkan Anda mengikuti ujian jika Anda memiliki pengalaman praktis di bidang hukum.