Cincinnati Red Stockings menjadi tim profesional pertama bisbol pada tahun 1869. Mereka mulai dengan pukulan 45-9 dari tim yang disebut Great Western of Cincinnati, kemudian memenangkan hampir setiap satu dari lebih dari 70 pertandingan melawan tim amatir yang terlalu banyak di Midwest Tempat lahirnya praktik terobosan ini adalah Cincinnati, tempat tim bisbol profesional terbuka pertama didirikan. Waralaba Reds saat ini berasal dari tahun 1881, tetapi nenek moyangnya dimulai empat tahun setelah Perang Saudara.