Jenis Meningitis. Meningitis bisa menular (menular) atau tidak menular. Meningitis menular diklasifikasikan sebagai virus, bakteri, jamur, atau parasit, tergantung pada jenis organisme yang menyebabkan infeksi. Meningitis virus, juga disebut meningitis aseptik, adalah jenis yang paling umum. Jarang berakibat fatal dan biasanya sembuh dengan pengobatan. Eningitis dapat menular (menular) atau tidak menular. Meningitis menular diklasifikasikan sebagai virus, bakteri, jamur, atau parasit, tergantung pada jenis organisme yang menyebabkan infeksi.