Cast Sunting. Pemeran Victorious: Matt Bennett sebagai Robbie (yang memegang bonekanya, Rex), Ariana Grande sebagai Cat, Daniella Monet sebagai Trina, Victoria Justice sebagai Tori, Leon Thomas III sebagai Andre, AndrÃƒÆ'Ã‚Â© Elizabeth gillies As, giok Dan Avan jogia As. Beck semua anggota pemeran wanita mulai berambut cokelat sebelum Melakukan. victorioushe cast of Victorious: Matt Bennett sebagai Robbie (yang memegang bonekanya, Rex), Ariana Grande sebagai Cat, Daniella Monet sebagai Trina, Victoria Justice sebagai Tori, Leon Thomas III sebagai Andre, AndrÃƒÆ'Ã‚Â© Elizabeth gillies As, giok Dan Avan jogia As. Beck semua anggota pemeran wanita mulai berambut cokelat sebelum Melakukan. berjaya