informasi pengunjung. Petunjuk Menuju Kastil Dover : Kastil Dover terletak di tebing Dover, di pinggiran timur pusat kota Dover di Kent. Stasiun kereta terdekat adalah Stasiun Kereta Api Dover Priory yang dapat dicapai dari Stasiun Charing Cross London dan Stasiun Victoria dalam waktu 2 jam di atas lokasi Castle merupakan aspek sentral dari sejarah ini. Bertengger tinggi di tebing pantai putih Inggris yang menghadap ke persimpangan terpendek antara pulau dan daratan Eropa, Kastil Dover telah dilihat sebagai garis pertahanan pertama dari invasi.