Pelat sel terbentuk di antara dua sel anak selama sitokinesis. C. Aster memancar dari sentrosom, menguatkan sentriol selama retraksi spindel. D. Pelat sel, membran ganda yang terdiri dari kelebihan... tampilkan lebih banyak a. Sentrosom mengandung sentriol yang membantu mengatur gelendong mitosis. B. Pelat sel terbentuk di antara dua sel anak selama sitokinesis. C. Aster memancar dari sentrosom, menguatkan sentriol selama retraksi spindel. D. Pelat sel, membran ganda yang terdiri dari tubulus berlebih, terbentuk di antara dua sel anak selama sitokinesis.