Jika Anda menderita diabetes tipe 1, Anda harus selalu menerima suntikan insulin, tetapi Anda mungkin dapat menggunakan lebih sedikit daripada yang Anda lakukan sekarang. Mengelola diabetes dengan baik berarti menjaga kadar gula darah Anda tetap dalam kisaran yang sama dengan orang yang tidak menderita diabetes. Jika Anda mengelola diabetes dengan baik, diabetes akan terkontrol dengan baik. Hal ini normal. Kita tahu bahwa level A1C normal adalah 6,0 atau lebih rendah. Lihat Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Level A1C Normal.ÃƒÂ¢Ã‚â . Tingkat A1C 6,0 atau di bawah berarti diabetes Anda dalam remisi. Itu tidak berarti bahwa Anda telah menyembuhkannya.