instruksi. Klik tombol Start di bagian kiri bawah layar. Klik Programs dan buka Microsoft Excel.. Buka file Excel yang berisi lembar kerja dengan tabel pivot yang Anda simpan. Klik tab lembar kerja di bagian bawah file untuk melihat tabel pivot yang Anda simpan atau buat yang baru. Klik kanan judul baris yang ingin Anda hapus subtotalnya. Pilih Pengaturan Bidang dari daftar menu. Temukan opsi Tidak Ada yang terdaftar di bawah Subtotal, dan klik tombol radio untuk memilihnya. Klik tombol OK untuk menghapus subtotal dari Tabel Pivot Anda. Instruksi. Klik tombol Start di bagian kiri bawah layar. Klik Programs dan buka Microsoft Excel.. Buka file Excel yang berisi lembar kerja dengan tabel pivot yang Anda simpan. Klik tab lembar kerja di bagian bawah file untuk melihat tabel pivot yang Anda simpan atau buat yang baru.