Pada suhu berapa dan berapa lama per pon Anda memasak daging babi panggang? Rekan kerja saya ingin putrinya (13) memasukkan daging panggang ke dalam oven untuknya sebelum dia pulang, tetapi dia tidak tahu pada suhu berapa dan berapa lama untuk menyuruhnya membiarkannya masuk. Dia mengatakan itu adalah daging babi panggang kecil 2 pon. suhu berapa dan berapa lama per pon Anda memasak daging babi panggang? Rekan kerja saya ingin putrinya (13) memasukkan daging panggang ke dalam oven untuknya sebelum dia pulang, tetapi dia tidak tahu pada suhu berapa dan berapa lama untuk menyuruhnya membiarkannya masuk. Dia mengatakan itu adalah daging babi panggang kecil 2 lb.