Para peneliti telah menunjukkan bahwa liputan media untuk olahraga wanita jauh lebih sedikit daripada liputan olahraga pria. Jutaan wanita muda dari seluruh dunia bermain olahraga setiap hari. Namun, jumlah wanita yang berolahraga tidak sesuai dengan jumlah liputan media yang mereka dapatkan pada tahun 2013, satu-satunya olahraga yang dimainkan secara profesional oleh pria tetapi bukan wanita di Amerika Serikat adalah sepak bola, baseball, dan Ultimate Frisbee. Baru-baru ini ada lebih banyak persilangan mengenai olahraga mana yang diikuti oleh pria dan wanita, meskipun masih ada beberapa perbedaan.