Jika Anda memiliki gejala penyakit Hashimoto, dokter Anda akan melakukan pemeriksaan dan memesan satu atau lebih tes. Terkadang, pemeriksaan rutin fungsi tiroid menunjukkan tiroid yang kurang aktif pada seseorang tanpa gejala. Tes yang digunakan untuk mengetahui apakah Anda menderita penyakit Hashimoto meliputi: 1 Tes fungsi tiroid. dengan penyakit Hashimoto tidak memiliki gejala selama bertahun-tahun. Pembesaran tiroid, yang disebut gondok, seringkali merupakan tanda pertama penyakit. Gondok dapat menyebabkan bagian depan leher terlihat bengkak. Anda atau dokter Anda mungkin memperhatikan gondok.