Sarjana. Program gelar sarjana dalam fotografi dan bidang terkait mungkin tersedia di sekolah seni, perguruan tinggi dan universitas. Bachelor of Fine Arts dalam program Fotografi umumnya fokus pada instruksi langsung dalam aspek teknis dan kreatif dari Gelar seni visual. Fotografer yang tertarik untuk lebih mengembangkan keterampilan mereka dan memajukan karir mereka dapat mempertimbangkan untuk mendapatkan gelar master. Beberapa perguruan tinggi dan universitas menawarkan program Magister Seni Rupa dalam Fotografi, yang biasanya membutuhkan waktu 2-3 tahun untuk menyelesaikannya.