Disuria adalah gejala nyeri, ketidaknyamanan, atau rasa terbakar saat buang air kecil. Ini lebih sering terjadi pada wanita daripada pria. Pada pria, lebih sering terjadi pada pria yang lebih tua daripada pria yang lebih muda. Ini adalah beberapa penyebab yang lebih umum dari nyeri buang air kecil: Infeksi. Infeksi saluran kemih (ISK) adalah salah satu penyebab utama nyeri saat buang air kecil. Pada pria, hal ini lebih sering terjadi pada pria yang lebih tua daripada pria yang lebih muda. Ini adalah beberapa penyebab yang lebih umum dari nyeri buang air kecil: Infeksi. Infeksi saluran kemih (ISK) adalah salah satu penyebab utama nyeri saat buang air kecil.