Entahlah, dan itu berarti dia berselingkuh adalah dua jawaban terbodoh yang pernah ada. Sebenarnya, Anda perlu mendapatkan teman pria baru, dan bertanya kepada teman wanita Anda mengapa mereka tidak jujur ​​kepada Anda. Karena kecuali jika mereka bodoh, mereka tahu persis apa yang dimaksud pacar Anda dengan itu. Apa yang seorang wanita maksudkan ketika dia mengatakan dia membutuhkan lebih banyak ruang dan ingin Anda pergi adalah bahwa dia membutuhkan lebih banyak ruang dan ingin Anda pergi. Saya tidak mengerti bagaimana dia bisa membuat dirinya lebih jelas. telah bertanya langsung kepadanya tentang perselingkuhan atau bahkan orang lain yang mungkin dia minati, dan jawabannya adalah TIDAK!. Aku percaya padanya ketika dia mengatakannya. Tetapi bahkan dia tidak bisa menjelaskan kepada saya apa yang dia maksud dengan membutuhkan ruang selain bahwa dia membutuhkan saya dari hidupnya.