ANOVA satu arah Untuk apa tes ini? Analisis varians satu arah (ANOVA) digunakan untuk menentukan apakah ada perbedaan yang signifikan secara statistik antara rata-rata tiga atau lebih kelompok independen (tidak terkait). Panduan ini akan memberikan pengenalan singkat tentang ANOVA satu arah, termasuk asumsi pengujian dan kapan Anda harus menggunakan pengujian ini. Jika Anda terbiasa dengan ANOVA satu arah, Anda dapat melewati panduan ini dan langsung ke cara menjalankan tes ini di Statistik SPSS dengan mengklik di sini.