Fase bulan juga mempengaruhi pasang surut. Saat bulan berada pada fase purnama atau bulan baru, pasang naik berada pada titik tertinggi, sedangkan surut lebih rendah dari biasanya. Disebut pasang surut musim semi, pasang surut ini terjadi ketika matahari, bulan dan bumi sejajar. Fase bulan juga mempengaruhi pasang surut. Saat bulan berada pada fase purnama atau bulan baru, pasang naik berada pada titik tertinggi, sedangkan surut lebih rendah dari biasanya. Disebut pasang musim semi, pasang surut ini terjadi ketika matahari, bulan, dan bumi sejajar.