Gaji tahunan rata-rata pengemudi NASCAR adalah $ 1,5 juta. Selain itu, pembalap NASCAR juga mendapat tambahan 30 hingga 50% dari apa yang mereka menangkan selama balapan. Anda bahkan dapat menambahkan dukungan perusahaan dan barang dagangan ini untuk penghasilan yang lebih tinggi. Beberapa pembalap NASCAR juga mengelola tim balap mereka sendiri. Gaji tahunan rata-rata seorang pembalap NASCAR adalah $1,5 juta. Selain itu, pembalap NASCAR juga mendapat tambahan 30 hingga 50% dari apa yang mereka menangkan selama balapan. Anda bahkan dapat menambahkan dukungan perusahaan dan barang dagangan ini untuk penghasilan yang lebih tinggi. Beberapa pembalap NASCAR juga mengelola tim balap mereka sendiri.