Ketika anak di bawah umur melakukan perjalanan dengan pesawat, ada situasi di mana ID diperlukan dan situasi lainnya tidak. Ketika Anak Anda Tidak Membutuhkan ID untuk Terbang. Terbang di AS dan ditemani oleh orang dewasa. TSA dan sebagian besar maskapai penerbangan tidak mewajibkan anak-anak di bawah usia 18 tahun untuk memberikan tanda pengenal saat bepergian dengan pendamping dewasa yang memiliki tanda pengenal yang dapat diterima. Ini termasuk perjalanan keluarga ketika seorang anak terbang bersama orang tuanya.