Membersihkan Karpet yang Dibasahi Hujan. Jika karpet telah direndam lebih dari 24 jam, gantilah. Jika karpet basah selama kurang dari 24 jam, Anda dapat membersihkannya atau meminta pembersih profesional datang untuk mengatasi kebutuhan tersebut. Hubungi perusahaan asuransi Anda untuk memastikan Anda merespons dengan cara yang akan ditanggung. Karpet yang dibasahi hujan . Jika karpet telah direndam lebih dari 24 jam, gantilah. Jika karpet basah selama kurang dari 24 jam, Anda dapat membersihkannya atau meminta pembersih profesional datang untuk mengatasi kebutuhan tersebut.