Mereka berwarna hijau karena adanya klorofil, pigmen penyerap cahaya yang diperlukan untuk fotosintesis B) Kloroplas berbentuk OVAL. C) Kloroplas terletak di dalam SITOPLAS. D) Kloroplas mengandung pigmen klorofil. Pigmen menangkap energi dari cahaya. Kloroplas adalah tempat FOTOSINTESIS. E) TIDAK, kloroplas tidak ada dalam sel konsumen. Kloroplas terlibat dalam fotosintesis, yang merupakan salah satu proses di mana glukosa dapat disintesis dari karbon dioksida dan air. Semua kloroplas ditemukan di produsen.