Arti dan Sejarah Nama Paige : | Sunting. Paige \pa(i)-ge\ sebagai nama anak perempuan (juga digunakan sebagai nama anak laki-laki Paige), diucapkan page. Ini berasal dari bahasa Inggris, dan arti dari Paige adalah pelayan muda. Sebuah halaman di rumah tangga abad pertengahan biasanya seorang anak laki-laki yang pelayanannya merupakan langkah pertama dalam pelatihannya sebagai seorang ksatria.Pengertian dan sejarah nama Paige : | Sunting. Paige \pa(i)-ge\ sebagai nama anak perempuan (juga digunakan sebagai nama anak laki-laki Paige), diucapkan page. Ini berasal dari bahasa Inggris, dan arti Paige adalah pelayan muda.