Laporkan Penyalahgunaan. Anda tidak perlu mendapatkan gelar associate; itu opsional. Banyak orang mulai hanya mendapatkan bujangan. Tetapi jika Anda mendapatkan rekanan terlebih dahulu, Anda tidak perlu pergi dan mendapatkan gelar bujangan. Anda dapat berhenti di sana jika Anda mau, atau Anda bisa mendapatkan gelar sarjana dalam 2 tahun lagi. Beberapa bidang memiliki sertifikat sebelum gelar associate, dan kemudian setelah Anda mendapatkan gelar associate, Anda melanjutkan ke gelar sarjana. Ya, Anda dapat pergi ke satu perguruan tinggi untuk rekan Anda, dan pindah ke yang lain jika Anda mau.