Alzheimer dan demensia lainnya bukan satu-satunya penyebab halusinasi. Penyebab lain termasuk: Halusinasi yang disebabkan oleh demensia progresif biasanya terjadi selama tahap akhir penyakit. 1 Skizofrenia.2 Masalah fisik, seperti infeksi ginjal atau kandung kemih, dehidrasi, nyeri hebat, atau penyalahgunaan alkohol atau obat-obatan. Demensia lzheimer dan lainnya bukan satu-satunya penyebab halusinasi. Penyebab lain termasuk: Halusinasi yang disebabkan oleh demensia progresif biasanya terjadi selama tahap akhir penyakit. 1 Skizofrenia.