Heidi Klum berpisah dari Seal pada Januari, kemudian mengajukan gugatan cerai pada April. Ketika semua ini turun, supermodel itu dikatakan ingin keluar dari pernikahan karena temperamen suaminya yang buruk. Tapi, sekarang, penyanyi itu telah menyajikan gambaran yang jauh berbeda tentang syarat perpisahan. eidi Klum berpisah dari Seal di Januari, kemudian mengajukan gugatan cerai pada April. Ketika semua ini terjadi, supermodel itu dikatakan ingin keluar dari pernikahan karena temperamen suaminya yang buruk.