Apa yang terkenal pada tingkat yang lebih rendah adalah lipase pankreas yang disekresikan ke dalam usus kecil (duodenum). Ini berasal dari pankreas tetapi bekerja di usus kecil. lipase diproduksi di pankreas dan disekresikan oleh usus kecil. Di Usus Halus, Karbohidrase, Protease dan Lipase ditemukan, tetapi Lipid dibentuk menjadi asam lemak dan gliserol. Jadi jawaban utama dari saya: Usus Kecil. lipase serta banyak proetease, karbohidrat, dan nuklease terutama diproduksi di pankreas dan disekresikan ke dalam usus kecil.