Rahasia Menghasilkan Uang sebagai Pelatih Pribadi (dan Yang TIDAK Boleh Dilakukan!). Oleh Carrie Myers. Ketika Ethan Kopsh, spesialis kinerja dan pemilik Bird Rock Fit di La Jolla, California, memutuskan untuk membuka studionya sendiri, itu karena dua alasan utama: untuk membantu orang dan menghasilkan uang. Rahasia Menghasilkan Uang sebagai Pelatih Pribadi ( dan Apa yang TIDAK boleh Dilakukan!). Oleh Carrie Myers. Ketika Ethan Kopsh, spesialis kinerja dan pemilik Bird Rock Fit di La Jolla, California, memutuskan untuk membuka studionya sendiri, karena dua alasan utama: untuk membantu orang dan menghasilkan uang.