 PERAWATAN: Biaya perawatan kabel serat optik jauh lebih murah. Ada tiga jenis kabel serat optik: mode tunggal, multimode, dan serat optik plastik (POF). Kabel Mode Tunggal adalah dudukan tunggal dari serat kaca dengan diameter 8,3 hingga 10 mikron. (Satu mikron adalah 1/250 lebar rambut manusia.). Kabel multimode terbuat dari beberapa helai serat kaca, dengan diameter gabungan dalam kisaran 50 hingga 100 mikron. Meskipun kabel serat optik masih lebih mahal daripada jenis kabel lainnya, kabel ini disukai untuk komunikasi data berkecepatan tinggi saat ini karena menghilangkan masalah kabel twisted-pair, seperti crosstalk dekat-end (NEXT), interferensi elektromagnetik (EIVII), dan pelanggaran keamanan.