Bentuk pretzel digunakan untuk berbagai kue kering manis yang terbuat dari berbagai jenis adonan (berkeping-keping, rapuh, lembut, renyah) dengan berbagai topping (icing, kacang, biji, kayu manis). Menjelang Natal dapat dibuat roti jahe lembut ( Lebkuchen ) dengan lapisan coklat. Bentuk pretzel digunakan untuk berbagai kue kering manis yang terbuat dari berbagai jenis adonan (berkeping-keping, rapuh, lembut, renyah) dengan berbagai topping (icing, kacang-kacangan, biji-bijian, kayu manis). Sekitar Natal mereka dapat dibuat dari roti jahe lembut ( Lebkuchen ) dengan lapisan coklat.