Penjualan minyak dan gas alam menyumbang 68% dari total pendapatan ekspor Rusia pada tahun 2013. Sumber: Administrasi Informasi Energi AS, Layanan Bea Cukai Federal Rusia. Catatan: Gas alam termasuk penjualan gas alam cair (LNG). Rusia adalah pengekspor utama minyak mentah, produk minyak bumi, dan gas alam. Penjualan bahan bakar ini menyumbang 68% dari total pendapatan ekspor Rusia pada 2013, berdasarkan data dari Layanan Bea Cukai Federal Rusia. Rusia menerima hampir empat kali lebih banyak pendapatan dari ekspor minyak mentah dan produk minyak bumi dibandingkan dari gas alam.