Tidak, kata 'dia' adalah kata ganti. Kata ganti adalah kata yang menggantikan kata benda dalam sebuah kalimat. Kata ganti 'dia' adalah kata ganti orang, kata yang mengambil p Â¢Ã‚âÂ¦ renda dari kata benda tunggal untuk laki-laki sebagai subjek kalimat atau klausa.o, kata ' dia' adalah kata ganti. Kata ganti adalah kata yang menggantikan kata benda dalam sebuah kalimat. Kata ganti 'dia' adalah kata ganti orang, kata yang mengambil p Â¢Ã‚âÂ¦ renda dari kata benda tunggal untuk laki-laki sebagai subjek kalimat atau klausa.