Pilih dimensi untuk menambah/menghapus jeda atau [Multiple]: Pilih objek untuk memecah dimensi: 1 objek dimodifikasi. Proses yang sama digunakan jika Anda perlu menghapus jeda dari dimensi. Jika karena alasan tertentu Anda tidak bisa mendapatkan jeda yang tepat yang Anda inginkan, opsi manual yang praktis memungkinkan Anda memutuskan ke mana harus pergi. Pilih dimensi untuk menambah/menghapus jeda atau [Beberapa] : Pilih objek untuk memecahkan dimensi: 1 objek dimodifikasi. Proses yang sama digunakan jika Anda perlu menghapus jeda dari dimensi. Jika karena alasan tertentu Anda tidak bisa mendapatkan jeda yang tepat yang Anda inginkan, opsi manual yang praktis memungkinkan Anda memutuskan ke mana harus pergi.