Pelajari hubungan antara diet rendah karbohidrat dan gula darah. Diet Rendah Karbohidrat. Diet rendah karbohidrat adalah tentang menyeimbangkan kadar gula darah (glukosa darah). Selain penurunan berat badan, kita makan makanan rendah karbohidrat untuk menjaga gula darah kita tetap normal dan stabil. Untuk memahami sepenuhnya hubungan tersebut, ada baiknya untuk terlebih dahulu membiasakan diri Anda dengan bagaimana tubuh memproses gula darah dalam keadaan normal dan bahkan mengeksplorasi bagaimana perubahan itu ketika ada masalah, seperti pada penderita diabetes.