1 Hernia inguinalis dapat diperbaiki melalui operasi terbuka atau operasi laparoskopi, menurut National Guideline Clearinghouse. 2 Sebuah studi baru-baru ini terhadap lebih dari 1,5 juta operasi hernia menemukan bahwa biaya rata-rata untuk operasi hernia terbuka berkisar antara $ 4.200 dan $ 6.200. Selain itu, survei menemukan bahwa tingkat coinurance rata-rata adalah sekitar 17,9 persen dari tagihan. 2 Ini berarti rata-rata pasien akan membayar antara $750 dan $1,109 untuk operasi hernia mereka. 3 Jenis hernia umum lainnya disebut hernia umbilikalis, yang terjadi di perut.