(Pelajari bagaimana dan kapan menghapus pesan templat ini) Sihir atau ilmu sihir adalah penggunaan ritual, simbol, tindakan, gerak tubuh, dan bahasa dengan tujuan memanfaatkan kekuatan supernatural. Istilah sihir memiliki berbagai arti, dan tidak ada definisi yang disepakati secara luas tentang apa itu atau bagaimana itu dapat digunakan. Cendekiawan agama telah mendefinisikan sihir dalam berbagai cara. Satu pendekatan, yang dikaitkan dengan antropolog Edward Tylor dan James G. Frazer, memiliki sihir dan sains yang berlawanan.