Kelenjar pineal mengandung kalsium tingkat tinggi dan dapat digunakan oleh radiografer untuk menandai bagian tengah otak dalam gambar sinar-X. Apa yang dilakukan kelenjar pineal? Kelenjar pineal terkenal karena sekresi hormon melatonin, yang dilepaskan ke dalam darah dan mungkin juga ke dalam cairan otak, yang dikenal sebagai cairan serebrospinal. Jam harian tubuh (sirkadian) mengontrol produksi melatonin pineal, jadi melatonin biasanya digunakan dalam penelitian manusia untuk memahami waktu biologis tubuh.