Hitung hari atau hari kerja yang ditambahkan atau dikurangi dari tanggal. Masukkan tanggal dan jumlah hari untuk menambah atau mengurangi. Periksa Hari Kerja Saja untuk menghitung hanya hari kerja (Senin sampai Jumat) dari tanggal atau hari kerja yang lalu. Kalkulator Terkait: Perbedaan Tanggal. Menghitung hari sebenarnya berdasarkan tanggal yang Anda kirimkan; satu tahun adalah 365 hari dan tahun kabisat adalah 366 hari. hitung hari atau hari kerja yang ditambahkan atau dikurangi dari tanggal. Masukkan tanggal dan jumlah hari untuk menambah atau mengurangi. Periksa Hari Kerja Saja untuk menghitung hanya hari kerja (Senin sampai Jumat) dari tanggal atau hari kerja yang lalu.