Sindrom Sicca: APA: Keratokonjungtivitis sicca. Keratokonjungtivitis Sicca (KCS): suatu kondisi mata di mana terjadi penurunan produksi air mata dan peradangan pada kornea dan konjungtiva. MENGAPA: Keratokonjungtivitis sicca ditemukan pada sejumlah besar pasien dengan rheumatoid arthritis. CS plus xerostomia disebut sindrom sicca. Hubungan sindrom sicca dengan rheumatoid arthritis dikenal sebagai sindrom Sjogren. BAGAIMANA: Secara klinis, pasien dengan KCS mungkin datang dengan rasa gatal, mata terbakar.