Gigi bungsu atau gigi geraham ketiga adalah salah satu dari tiga gigi geraham per kuadran gigi manusia. Ini adalah yang paling posterior (paling distal) dari ketiganya. Gigi bungsu umumnya tumbuh antara usia 17 dan 25 tahun. Kebanyakan orang dewasa memiliki empat gigi bungsu (gigi geraham ketiga di masing-masing dari empat kuadran), tetapi mungkin memiliki lebih sedikit atau lebih, dalam hal ini gigi tambahan disebut gigi supernumerary. Gigi bungsu biasanya mempengaruhi gigi lain saat tumbuh, menjadi impaksi atau tumbuh ke samping.