Bandingkan Samsung Galaxy S6 Edge dengan iPhone 6. Sebaiknya buat cadangan data dan file dari Samsung Galaxy S6 dan Samsung Galaxy S6 Edge Anda tepat sebelum Anda mencoba mengotak-atik perangkat berharga Anda. Dengan melakukan itu, data Anda akan disimpan di tempat yang lebih aman dan kemudian Anda dapat dengan mudah mengembalikannya kembali ke ponsel Anda nanti. Simpan Samsung Galaxy S6 Edge Anda. Sekarang Anda dapat memilih file cadangan sebelumnya dari panel kiri. Centang data yang ingin Anda pindahkan ke SSamsung Galaxy S6 Edge Anda di kotak centang tengah. Klik tombol Start, semua file yang Anda pilih akan dikembalikan ke perangkat target.