Jika Anda memiliki intoleransi laktosa, Anda mungkin menyukai susu, tetapi tubuh Anda tidak - dan ini memberi tahu Anda ketika Anda memiliki terlalu banyak. Anda mungkin memiliki gejala seperti kram setelah semangkuk sereal atau gas setelah suguhan es krim. Laktosa adalah gula utama dalam susu dan produk susu lainnya. Jika Anda memiliki intoleransi laktosa, Anda tidak dapat mencernanya dengan baik. Intoleransi laktosa tidak dapat disembuhkan, tetapi ada banyak cara untuk mengurangi gejala dan merasa lebih baik. Anda mungkin mengalami gejala seperti kram setelah semangkuk sereal atau gas setelah makan es krim. Laktosa adalah gula utama dalam susu dan produk susu lainnya. Jika Anda memiliki intoleransi laktosa, Anda tidak dapat mencernanya dengan baik. Intoleransi laktosa tidak dapat disembuhkan, tetapi ada banyak cara untuk mengurangi gejala dan merasa lebih baik.