Anda tidak ingin tamu Anda merasa seperti sedang melihat ke bar. Kursi bar rata-rata memiliki tinggi kursi 30 inci. Ini adalah ukuran yang penting untuk diingat, terutama jika kursi bar mudah dikacaukan dengan bangku counter. Bangku counter biasanya lebih pendek, dengan tinggi rata-rata 26 inci. Ingat saja, bar lebih tinggi dari counter, dan karena itu kursi bar lebih tinggi; mereka bisa naik hingga 34 inci untuk model tinggi. Ini adalah pengukuran penting untuk diingat, terutama ketika mudah untuk mengacaukan kursi bar dengan bangku counter. Bangku counter biasanya lebih pendek, dengan tinggi rata-rata 26 inci. Ingat saja, bar lebih tinggi dari counter, dan karena itu kursi bar lebih tinggi; mereka bisa naik hingga 34 inci untuk model tinggi.