  Untuk menghilangkan lepuh darah, Anda memerlukan jarum yang disterilkan atau beberapa saat. Ada dua cara yang baik untuk melakukannya, Anda bisa memasukkannya dengan jarum strealized atau Anda bisa menunggu sampai hilang. tapi itu akan memakan waktu. untuk menghilangkannya akan memakan waktu sekitar satu atau dua minggu, 4 orang menganggap ini berguna. Semua tergantung luka bakar hanya akan melepuh jika itu adalah luka bakar tingkat kedua dan itu akan memakan waktu sekitar 2 hari. Jika Anda mengalami luka bakar tingkat pertama, akan terasa tidak nyaman tetapi tidak akan melepuh.