Warga negara Brunei, Jepang, dan Singapura tidak memerlukan visa untuk masuk ke China hingga 15 hari. Semua warga negara lainnya membutuhkan visa. TRANSIT BEBAS VISA Pembebasan Visa Transit 72 jam untuk warga Kanada. Warga negara Kanada dapat memperoleh transit bebas visa 72 jam hanya di bandara Beijing dan Shanghai. Warga negara Brunei, Jepang, dan Singapura tidak memerlukan visa untuk memasuki China hingga 15 hari. Semua warga negara lainnya membutuhkan visa. TRANSIT BEBAS VISA Pembebasan Visa Transit 72 jam untuk warga Kanada. Warga negara Kanada hanya dapat memperoleh transit bebas visa 72 jam di bandara Beijing dan Shanghai.