Informasi Visa Perjalanan Cina. Visa perjalanan China dan paspor yang masih berlaku adalah dokumen yang diperlukan untuk masuk ke daratan. Jika Anda tiba tanpa visa perjalanan yang sah, Anda tidak akan diizinkan masuk, dapat didenda dan akan segera dideportasi atas biaya Anda sendiri. Informasi Visa Perjalananhina. Visa perjalanan China dan paspor yang masih berlaku adalah dokumen yang diperlukan untuk masuk ke daratan. Jika Anda tiba tanpa visa perjalanan yang sah, Anda tidak akan diizinkan masuk, dapat didenda dan akan segera dideportasi dengan biaya sendiri.