Penerima Jamsostek Akan Melihat Kenaikan Biaya Hidup 0,3% di 2017. Jamsostek, penerima SSI tidak melihat penyesuaian biaya hidup untuk 2016 karena inflasi yang lemah. Penerima Jaminan Sosial akan melihat tonjolan kecil dalam manfaat mereka tahun depan setelah tidak menerima penyesuaian biaya hidup pada 2016. Administrasi Jaminan Sosial pada hari Selasa mengatakan manfaat akan meningkat 0,3% untuk cek Jaminan Sosial mulai Januari dan untuk pembayaran Pendapatan Jaminan Tambahan pada akhir Desember.