Pendapatan Rumah Tangga New York. Menurut survei Sensus ACS 1 tahun, pendapatan rumah tangga rata-rata untuk New York adalah $57.369 pada tahun 2013, angka terbaru yang tersedia. Dibandingkan dengan pendapatan rumah tangga rata-rata AS, pendapatan rumah tangga rata-rata New York adalah $5,119 lebih tinggi. Data Sensus ACS 2014 (termasuk angka pendapatan rumah tangga New York 2014) akan dirilis pada bulan September 2015. Pendapatan rata-rata keluarga dan pendapatan per kapita New York untuk New York ditampilkan lebih jauh ke bawah. Pendapatan Per Kapita York baru. Survei ACS menunjukkan pendapatan per kapita rata-rata untuk New York adalah $32.514 pada tahun 2013. Dibandingkan dengan pendapatan per kapita AS, pendapatan per kapita New York adalah $4.330 lebih tinggi. Angka pendapatan per kapita untuk tahun 2014 akan dirilis pada bulan September 2015.