Tiga jenis industri utama di negara ini adalah manufaktur, jasa, dan sumber daya alam. Sektor manufaktur terbesar di negara ini adalah industri otomotif. Kanada adalah salah satu pengekspor peralatan dan barang mobil terbesar karena posisinya dalam NAFTA. Produsen peralatan terkemuka dan pembuat mobil global beroperasi di Kanada, di antaranya General Motors, Toyota, dan Ford.entral Canada adalah wilayah penyulingan minyak utama di benua Amerika Utara dan klaster bahan kimia Kanada terbesar. Banyak perusahaan kimia terkemuka yang memiliki fasilitas produksi di dalam negeri, antara lain Shell Chemicals, Dow Chemical, Sabic, INEOS, dan lain-lain.