Sumber Protein. Karena diet tanpa daging merah tidak termasuk daging domba, babi, dan sapi, diet ini berfokus pada makanan lain sebagai sumber protein. Daging lain, seperti daging ayam putih dan kalkun, ikan dan daging buruan liar dapat berfungsi sebagai sumber protein alternatif. Makanan nabati juga dapat menyediakan protein dalam diet tanpa daging merah. Makanan tersebut antara lain biji-bijian, kacang-kacangan, polong-polongan, susu kedelai dan pengganti daging seperti seitan, tempe, protein nabati bertekstur dan tahu.