15-17.). Bagi Rastafari modern, doktrin yang paling penting adalah kepercayaan pada keilahian Haile Selassie I. Meskipun beberapa Rastafari masih menganggap Haile Selassie sebagai mesias hitam, banyak penganut modern tidak melihat ini sebagai pusat dari iman mereka. Ide-ide kunci dalam Rastafari kontemporer adalah: 1 Kemanusiaan Tuhan dan keilahian manusia. 2 Ini mengacu pada pentingnya Haile Selassie yang dianggap oleh Rastafarian sebagai Tuhan yang hidup. 3 Demikian juga menekankan konsep Tuhan mengungkapkan dirinya kepada para pengikutnya melalui kemanusiaan-Nya. 4 Tuhan ditemukan dalam diri setiap manusia.