Keterangan media Bagaimana Presiden Trump memenuhi janji tembok perbatasan? Presiden Donald Trump telah menjalankan rencananya untuk membangun tembok perbatasan selatan yang tidak dapat ditembus, fisik, tinggi, kuat, indah, antara AS dan Meksiko. Perbatasan ini memiliki panjang sekitar 1.900 mil (3.100 km) dan melintasi segala macam medan. Mr Trump mengatakan temboknya akan menutupi 1.000 mil dan rintangan alam akan mengurus sisanya. Tapi berapa biayanya dan siapa yang akan menanggung tagihannya? Berapa perkiraan anggarannya?