Sendokkan beberapa nat ke permukaan pelampung menir. Pelampung nat adalah sekop datar khusus yang dibuat untuk meletakkan nat. Anda dapat menemukannya di toko perbaikan rumah lokal Anda. Dorong nat ke dalam sambungan di antara ubin, pegang pelampung pada sudut 45 derajat dan berikan tekanan pada permukaan ubin. Tuangkan 2 hingga 3 inci air ke dalam ember dan kemudian tambahkan bubuk nat secukupnya untuk menutupi cairan. Campur air dan nat hingga konsistensi yang kuat. Jika perlu, tambahkan lebih banyak air atau lebih banyak nat sampai Anda memiliki konsistensi yang sempurna.