71% dari semua batu pecah yang diproduksi di AS adalah batu kapur atau dolomit. Sebagai sumber kapur, digunakan untuk membuat kertas, plastik, kaca, cat, baja, semen, karpet, digunakan dalam instalasi pengolahan dan pemurnian air, dalam pengolahan berbagai makanan dan barang-barang rumah tangga (termasuk obat-obatan).jenis: batu . Deskripsi: Batu kapur adalah batuan sedimen yang sebagian besar terdiri dari mineral kalsit dan terdiri dari sekitar 15% dari kerak sedimen bumi. Ini adalah blok bangunan dasar dari industri konstruksi (batu dimensi) dan bahan utama dari mana agregat, semen, kapur, dan batu bangunan dibuat.