Beberapa ilmuwan percaya bahwa jika alam semesta kita diciptakan oleh singularitas, pasti ada panas latar belakang yang masih ada di alam semesta. Untuk memahami mengapa seorang ilmuwan berpikir masih ada panas dari big bang, Anda harus tahu bahwa alam semesta masih mengembang. Dengan kata lain, big bang adalah awal dari segalanya. Teori big bang bukan satu-satunya model yang mencoba menjelaskan asal usul alam semesta kita. Ada beberapa teori lain, tetapi big bang adalah yang paling populer dan terkenal. Berikut ini link halaman NASA tentang teori big bang.