Pinjaman mobil Anda menggunakan mobil sebagai jaminan untuk pinjaman itu. Saya pikir satu-satunya cara bagi Anda untuk menggunakan mobil sebagai Â¢Ã‚âÂ¦ jaminan untuk pinjaman yang berbeda adalah dengan meminta pemberi pinjaman BARU melunasi pinjaman mobil Anda, tempelkan jumlah pinjaman mobil ke pinjaman baru yang Anda peroleh, oleh karena itu mereka akan menjadi pemilik utama mobil tersebut.3 orang menganggap ini berguna. Namun, Anda harus bertanya pada diri sendiri mengapa Anda menempatkan mobil Anda dalam risiko bagi seseorang yang sebaliknya tidak dapat memperoleh pinjaman. Bisakah Anda menanggung risiko kehilangan mobil Anda. Anda akan perlu untuk menandatangani mobil Anda ke bank.