Kita sering melihat atau mendengar tentang salju dan hujan es di berbagai belahan dunia. Salju dan hujan es adalah kepingan es kecil yang jatuh dari langit. Lalu apa yang membuatnya memiliki dua nama? Sebenarnya ada beberapa perbedaan antara hujan es dan salju. Salju atau kepingan salju terbentuk ketika air membeku dalam bentuk kristal. Ini berbentuk bintang dan runcing. Tonjolan ini membantu salju untuk mendapatkan lebih banyak ruang untuk dirinya sendiri dan ketika mencair, titik-titik tersebut menghilang. Hujan es atau hujan es adalah bola es besar yang jatuh saat terjadi badai petir. Besar kecilnya hujan es tergantung pada intensitas badai. Itu bisa berkisar dari bola kecil hingga besar. Semakin kuat badai, semakin besar hujan esnya. Atau semakin besar hujan es, semakin besar badainya.