Laporkan Penyalahgunaan. Ketika lagu tersebut dibawakan di depan umum, Kode Lagu Kebangsaan AS, yang diadopsi pada tahun 1942, menetapkan aturan etiket untuk memainkan dan menanggapi lagu tersebut. Penonton diharapkan untuk menghadap bendera Amerika, jika ada yang dikibarkan, dan berdiri dengan sikap penuh perhatian. Laporkan Penyalahgunaan. Ketika lagu tersebut dibawakan di depan umum, Kode Lagu Kebangsaan AS, yang diadopsi pada tahun 1942, menetapkan aturan etiket untuk memainkan dan menanggapi lagu tersebut. Penonton diharapkan menghadap bendera Amerika, jika ada yang dikibarkan, dan berdiri dengan sikap perhatian penuh hormat.