Biaya pengadilan dan pengadilan. Anda mungkin harus membayar biaya jika Anda pergi ke pengadilan atau pengadilan sipil atau keluarga di Inggris atau Wales. Ada sistem biaya pengadilan yang berbeda di Skotlandia dan Irlandia Utara. Biaya dibayarkan jika Anda, misalnya:1 menceraikan atau mengakhiri kemitraan sipil. Anda mungkin harus membayar biaya jika Anda pergi ke pengadilan atau pengadilan sipil atau keluarga di Inggris atau Wales. Ada sistem biaya pengadilan yang berbeda di Skotlandia dan Irlandia Utara. Biaya dibayarkan jika Anda, misalnya: 1 menceraikan atau mengakhiri kemitraan sipil.