Salah satu cara untuk mengetahui seperti apa bercak itu adalah dengan melihat warna bercaknya. Darah yang bukan akibat haid biasanya warnanya berbeda dengan darah haid biasa. Karena darah dari bercak umumnya lebih tua dari darah menstruasi, bercak mungkin berwarna lebih gelap, coklat yang terlihat seperti bekas karat atau bintik-bintik pada pakaian dalam. Penyebab lain dari bercak dapat menyebabkan warna yang lebih terang, merah muda dan mungkin disertai atau tidak disertai dengan keluarnya cairan.