Usia pensiun manfaat penuh Jaminan Sosial meningkat secara bertahap karena undang-undang yang disahkan oleh Kongres pada tahun 1983. Secara tradisional, usia manfaat penuh adalah 65 tahun, dan manfaat pensiun dini pertama kali tersedia pada usia 62 tahun, dengan pengurangan permanen hingga 80 persen dari manfaat penuh. usia pensiun manfaat penuh Jaminan Sosial meningkat secara bertahap karena undang-undang yang disahkan oleh Kongres pada tahun 1983. Secara tradisional, usia manfaat penuh adalah 65, dan manfaat pensiun dini pertama kali tersedia pada usia 62, dengan pengurangan permanen hingga 80 persen dari jumlah manfaat penuh.