Jadi, secara umum, jika Anda mengurangi 500 kalori dari diet khas Anda setiap hari, Anda akan kehilangan sekitar 1 pon seminggu (500 kalori x 7 hari = 3.500 kalori). Namun, ini tidak sesederhana ini, dan Anda biasanya kehilangan kombinasi lemak, jaringan tanpa lemak, dan air.o, secara umum, jika Anda mengurangi 500 kalori dari diet biasa setiap hari, Anda akan kehilangan sekitar 1 pon seminggu. (500 kalori x 7 hari = 3.500 kalori). Namun, ini tidak sesederhana ini, dan Anda biasanya kehilangan kombinasi lemak, jaringan tanpa lemak, dan air.