Perpustakaan Kongres didirikan pada tahun 1800 oleh tindakan Kongres, dan dimulai dengan $ 5.000. 5. Pada tahun 1814, Perpustakaan yang saat itu terletak di Gedung Capitol, dihancurkan ketika tentara Inggris membakar gedung tersebut dan kabur dengan membawa setumpuk buku.6. Perpustakaan Kongres didirikan pada tahun 1800 dengan tindakan Kongres, dan dimulai dengan $5.000. 5. Pada tahun 1814, Perpustakaan yang saat itu berada di Capitol Building hancur ketika tentara Inggris membakar gedung tersebut dan kabur dengan membawa setumpuk buku. 6.