Leinenkugel's mengumumkan pembukaan musim Summer Shandy. Ini dimulai dengan balapan sepeda pada tahun 1922. Pemilik bar kehabisan bir dan ada kios limun di dekatnya, jadi dia mulai memasukkan setengah limun dengan bir dan para pengendara sepeda menyukainya,ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã kata Jake.einenkugel's mengumumkan pembukaan musim Summer Shandy. Ini dimulai dengan balapan sepeda pada tahun 1922. Pemilik bar kehabisan bir dan ada kios limun di dekatnya, jadi dia mulai memasukkan setengah limun dengan bir dan para pengendara sepeda menyukainya,ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã kata Jake.