1.06 Judul yang digunakan dengan nama pribadi. Gunakan singkatan berikut untuk gelar non-militer sebelum atau setelah nama pribadi: Gunakan Ms. ketika merujuk pada seorang wanita kecuali preferensi untuk Mrs telah ditunjukkan. Meskipun bukan singkatan, Ms. ditulis dengan titik, dengan analogi dengan Mr. .dan Ny. Perhatikan bahwa Nona bukanlah singkatan dan tidak menggunakan titik.se Nona ketika merujuk pada seorang wanita kecuali preferensi untuk Ny. telah ditunjukkan. Meskipun bukan singkatan, Ms. ditulis dengan titik, analogi dengan Mr. dan Mrs. Perhatikan bahwa Nona bukan singkatan dan tidak menggunakan titik.