Daftar Istilah. SINGKATAN MILITER: Banyak kuburan militer bertuliskan singkatan yang menunjukkan unit layanan, pangkat, medali, atau informasi lain tentang veteran militer. Banyak juga dapat ditandai dengan plakat perunggu atau batu yang disediakan oleh Administrasi Veteran. SINGKATAN MILITER: Banyak kuburan militer bertuliskan singkatan yang menunjukkan unit layanan, pangkat, medali, atau informasi lain tentang veteran militer. Banyak juga dapat ditandai dengan plakat perunggu atau batu yang disediakan oleh Administrasi Veteran.