Jumlah kalori yang terbakar juga tergantung pada berat awal Anda: semakin berat Anda, semakin banyak kalori yang akan Anda bakar saat berolahraga (itu kabar baik!). Misalnya, jika Anda menimbang 160 pon dan berjalan dengan kecepatan 4,5 mil per jam, Anda akan membakar 500 kalori setelah berjalan 5 mil. Jika Anda menimbang 220 dan berjalan dengan kecepatan yang sama, Anda hanya perlu berjalan sejauh 3 mil untuk membakar 500 kalori yang sama. Anda dapat melihat dari perhitungan ini bahwa saat Anda menurunkan berat badan, Anda perlu meningkatkan jarak berjalan Anda secara bertahap untuk terus menurunkan berat badan.