Cara Mentransfer Kontak dari Samsung ke Samsung galaxy S6 Edge. Fitur Galaxy S6 Edge: Fitur menonjol dari Galaxy S6 Edge adalah layar melengkung, yang terbuat dari Corning Gorilla Glass 4. Inilah yang membedakannya dari S6, bersama dengan kebanyakan smartphone lain di pasar.ow to Transfer Kontak dari Samsung ke Samsung galaxy S6 Edge. Fitur Galaxy S6 Edge: Fitur menonjol dari Galaxy S6 Edge adalah layar melengkung, yang terbuat dari Corning Gorilla Glass 4. Inilah yang membedakannya dari S6, bersama dengan kebanyakan smartphone lain di pasaran.