19. 13. Nomor perutean biasa walmart. adalah 084003997. Di bagian belakang. kartu yang Anda miliki. Ada juga nomor kontak untuk. Layanan pelanggan yang dapat Anda hubungi. untuk meminta nomor perutean Anda. dan nomor Rekening kartu. juga dapat ditemukan di walmarts. halaman web .. 1. Saya pikir Anda lupa nomor PIN Anda atau tidak tahu atau nomor pin jadi dalam hal ini Anda harus mengunjungi toko walmart atau toko tempat Anda mengeluarkan kartu uang dan meminta mereka untuk mengatur ulang pin Anda atau menerbitkan kembali Anda nomor pin baru di bagian belakang kartu uang Anda adalah nomor pin atau tidak.