LeBron James adalah empat kali NBA MVP. Tim Duncan, dari San Antonio Spurs, memenangkan penghargaan Most Valuable Player berturut-turut di musim '01-02 dan '02-03.Derrick Rose menjadi pemain termuda yang pernah memenangkan penghargaan tersebut pada usia 22.Stephen Curry adalah MVP saat ini di tahun 2015.im Duncan, dari San Antonio Spurs, memenangkan penghargaan Most Valuable Player berturut-turut di musim '01-02 dan '02-03. Derrick Rose menjadi pemain termuda yang pernah memenangkan penghargaan pada usia 22.