Gurun itu penting karena menutupi sekitar seperlima permukaan bumi! Ada gurun panas dan dingin. Antartika adalah gurun terbesar di dunia, sedangkan Sahara di Afrika adalah gurun panas terbesar. Ada juga gurun yang dekat dengan Santa Barbara, seperti Gurun Mojave, Gurun Colorado yang meliputi sebagian California Selatan. Gurun ini penting karena menutupi sekitar seperlima permukaan bumi! Ada gurun panas dan dingin. Antartika adalah gurun terbesar di dunia, sedangkan Sahara di Afrika adalah gurun panas terbesar.