Nama Nora berasal dari bahasa Ibrani. Arti nama Nora dalam bahasa Hebrew adalah: Cahaya. Arti Nama Latin: Nama Nora berasal dari bahasa Latin. Arti nama Nora dalam bahasa Latin adalah: Kehormatan. Arti Nama Nora adalah nama bayi Inggris. Arti nama Nora dalam bahasa Inggris adalah: Singkatan dari Eleanora 'light' dan Honora 'honor.'. Perancis Arti Nama Nora adalah nama bayi Perancis. Dalam bahasa Perancis arti nama Nora adalah: A, berasal dari bahasa Yunani Helen. Italia Artinya: Nama Nora adalah nama bayi Italia.rench Arti: Nama Nora adalah nama bayi Perancis. Maksud dan arti nama Nora dalam bahasa Perancis adalah: A, berasal dari bahasa Yunani Helen. Italia Arti Nama Nora adalah nama bayi Italia.