Nama Norah berasal dari bahasa Inggris dan berasal dari nama Honora dan Eleanora. Arti nama Norah adalah kehormatan. Variasi nama Norah yang paling umum adalah Nora. Nama panggilan termasuk Nor, Nory, No-No, dan Rah. Norah berada di peringkat #186 pada tahun 2013 menurut Administrasi Jaminan Sosial. Selain itu, variasi Nora adalah #83. Arti nama Norah adalah kehormatan. Variasi yang paling umum dari nama Norah adalah Nora. Nama panggilan termasuk Nor, Nory, No-No, dan Rah. Norah berada di peringkat #186 pada tahun 2013 menurut Administrasi Jaminan Sosial. Selain itu, variasi Nora adalah #83.