Saya telah mempelajari pelajaran saya tentang furnitur slatty. Karena saya melukis terutama dengan Cat Kapur dan cat susu, saya ingin menguji keduanya di penyemprot cat. Jika Anda pernah mengecat dengan Cat Kapur atau cat sejenis yang tidak memerlukan pengamplasan atau cat dasar, Anda tahu bahwa cat itu bisa tebal. belajar pelajaran saya tentang furnitur slatty. Karena saya melukis terutama dengan Cat Kapur dan cat susu, saya ingin menguji keduanya di penyemprot cat. Jika Anda pernah mengecat dengan Cat Kapur atau cat sejenis yang tidak memerlukan pengamplasan atau cat dasar, Anda tahu bahwa cat tersebut bisa jadi tebal.