Manfaat Minyak Kelapa untuk Kulit. Sebotol kecil minyak kelapa di samping kelapa Photo Credit joanna wnuk/iStock/Getty Images. Menggunakan minyak kelapa pada kulit Anda bisa menjadi perbedaan antara kulit bersisik, kering, dan lembut, kulit bercahaya, karena minyak ini dikenal karena manfaat pelembabnya. Banyak digunakan dalam krim kulit, sabun, dan losion karena efektivitasnya dalam memerangi kulit kering, kelapa minyak juga membantu menenangkan berbagai jenis kondisi kulit lainnya. Vitamin E yang ditemukan dalam minyak kelapa menenangkan eksim, kulit terbakar dan psoriasis, dan manfaat antivirus dan antijamurnya bahkan membantu mengobati gigitan serangga. Minyak kelapa mengandung 3 asam lemak: asam kaprat, asam laurat, dan asam kaprilat. Masing-masing asam ini membunuh candida, penyebab umum infeksi jamur pada kulit Anda.