Sakit kepala, kulit kepala pegal, leher tegang, kepala tegang: Kulit kepala Anda terasa perih, nyeri seperti tertusuk, atau bagian belakang leher dan kepala Anda sangat tegang. Anda mungkin juga mengalami kulit kepala atau kulit terbakar di kepala, leher, atau tempat lain di tubuh Anda. Mungkin juga terasa seperti ada tekanan di kepala Anda, atau seperti ada ikatan ketat di sekitar kepala Anda. Mungkin juga terasa seperti kulit kepala Anda sakit atau terbakar, namun tidak ada alasan fisik atau medis untuk itu.