Gelombang mekanik adalah gelombang yang membutuhkan medium. Ini berarti bahwa mereka harus memiliki semacam masalah untuk dilalui. Gelombang-gelombang ini merambat ketika molekul-molekul dalam medium bertabrakan satu sama lain dengan meneruskan energi. Salah satu contoh gelombang mekanik adalah suara. Bunyi dapat merambat melalui udara, air, atau benda padat, tetapi tidak dapat merambat melalui ruang hampa. Ia membutuhkan media untuk membantunya melakukan perjalanan. Contoh lain termasuk gelombang air, gelombang seismik, dan gelombang yang merambat melalui mata air. Gelombang mekanik adalah gelombang yang membutuhkan medium. Ini berarti bahwa mereka harus memiliki semacam masalah untuk dilalui. Gelombang-gelombang ini merambat ketika molekul-molekul dalam medium bertabrakan satu sama lain dengan meneruskan energi. Salah satu contoh gelombang mekanik adalah bunyi.