Planet Terestrial dan Planet Jovian. Dengan pengecualian Pluto, planet-planet di tata surya kita diklasifikasikan sebagai planet terestrial (mirip Bumi) atau planet Jovian (mirip Jupiter). Planet-planet terestrial termasuk Merkurius, Venus, Bumi, dan Mars. Planet-planet ini relatif kecil dalam ukuran dan massa. Mereka kadang-kadang disebut raksasa gas karena besar dan sebagian besar terdiri dari gas. Sejumlah kecil material berbatu hanya ditemukan jauh di dalam inti planet Jovian. Di tata surya, planet Jovian terletak lebih jauh dari matahari daripada planet terestrial, dan karenanya lebih dingin.