Gaji tahunan $9.200 yang tidak sama dengan gaji pesepakbola. Menurut survei, gaji maksimum pemain profesional Lacrosse tidak lebih dari $30.000. Sepak Bola Profesional Wanita: Gaji Tahunan ($ 12.000): Amerika Serikat adalah tim dengan bayaran tertinggi untuk tim sepak bola wanita. Gaji tahunan 9.200 yang tidak sama dengan gaji pesepakbola. Menurut survei, gaji maksimum pemain profesional Lacrosse tidak lebih dari $30.000. Sepak Bola Profesional Wanita: Gaji Tahunan ($ 12.000): Amerika Serikat adalah tim dengan bayaran tertinggi untuk tim sepak bola wanita.