Definisi. Bisnis yang memperoleh sebagian besar atau seluruh pendapatannya dari pertanian. Agribisnis cenderung menjadi operasi bisnis skala besar dan mungkin berkecimpung dalam pertanian, pengolahan dan manufaktur dan/atau pengemasan dan distribusi produk. bisnis yang memperoleh sebagian besar atau seluruh pendapatannya dari pertanian. Agribisnis cenderung menjadi operasi bisnis skala besar dan mungkin berkecimpung dalam pertanian, pengolahan dan manufaktur dan/atau pengemasan dan distribusi produk.