Berapa banyak yang dihasilkan asisten gigi bervariasi dari satu negara bagian ke negara bagian lainnya. Hal ini disebabkan perbedaan biaya hidup, tingkat permintaan asisten gigi, dan faktor lainnya. Berikut adalah 10 negara bagian dengan bayaran tertinggi untuk gaji asisten gigi dan upah per jam: atau asisten gigi, gaji dan upah per jam bervariasi berdasarkan lokasi, pelatihan, pengalaman, dan kualifikasi. Halaman ini akan memandu Anda melalui angka gaji asisten dokter gigi saat ini dan memberikan beberapa petunjuk untuk meningkatkan gaji Anda sebagai asisten dokter gigi.