Hukum administrasi adalah badan hukum yang memungkinkan terciptanya badan pengatur publik dan berisi semua undang-undang, keputusan pengadilan, dan peraturan yang mengaturnya. Hal ini dibuat oleh badan-badan administratif untuk melaksanakan kekuasaan dan tugas mereka dalam bentuk aturan, peraturan, perintah, dan keputusan. Prosedur administratif merupakan metode dan proses di hadapan badan-badan administratif, yang dibedakan dari prosedur peradilan, yang berlaku untuk pengadilan. hukum administrasi adalah dalam merancang sistem pemeriksaan yang akan meminimalkan risiko kesewenang-wenangan birokrasi dan melampaui batas, sambil menjaga untuk lembaga fleksibilitas yang mereka butuhkan untuk bertindak secara efektif.