7. Biarkan larutan menguap. Jika Anda ingin mengumpulkan kristal tembaga sulfat, tuangkan larutan tembaga sulfat ke dalam piring kaca yang dangkal dan biarkan terkena udara selama beberapa hari sementara cairan yang tersisa menguap. Ingatlah bahwa larutan tersebut masih bersifat kaustik, dan berhati-hatilah dalam menanganinya.. Biarkan larutan tersebut menguap. Jika Anda ingin mengumpulkan kristal tembaga sulfat, tuangkan larutan tembaga sulfat ke dalam piring kaca yang dangkal dan biarkan terkena udara selama beberapa hari sementara cairan yang tersisa menguap. Ingatlah bahwa larutannya masih bersifat kaustik, dan berhati-hatilah dalam menanganinya.