Percepatan sentripetal adalah gagasan bahwa setiap benda yang bergerak dalam lingkaran, dalam sesuatu yang disebut gerak melingkar, akan memiliki vektor percepatan yang mengarah ke pusat lingkaran itu. Hal ini berlaku bahkan jika objek bergerak mengelilingi lingkaran dengan kecepatan konstan. Sentripetal artinya menuju pusat. Bahkan sebuah benda yang bergerak dengan kecepatan konstan di sekitar lingkaran tidak akan memiliki kecepatan konstan. Ini karena kecepatan adalah vektor -- ia memiliki kecepatan dan arah. Sebuah benda yang bergerak melingkar selalu berubah arah, sehingga kecepatannya selalu berubah.