Lama digunakan dalam pengelolaan diabetes, tes darah A1C mengukur kadar gula darah rata-rata selama dua hingga tiga bulan sebelumnya. Pedoman baru menyerukan diagnosis diabetes tipe 2 pada tingkat A1C di atas 6,5 persen, dan pradiabetes jika tingkat A1C antara 5,7 dan 6,4 persen. Untungnya, putri Anda yang berusia 14 tahunÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„ Tingkat A1C normal tidak akan menentukan apakah dia menderita diabetes atau tidak. Itu karena levelnya sangat bervariasi dengan posisi terendah membatalkan level tertinggi. Saya akan merekomendasikan agar Anda memeriksakan dia untuk diabetes dengan salah satu dari dua tes standar.