Laporkan Penyalahgunaan. Mulailah dengan hari kedua periode pendarahan Anda. Hitung hari sampai awal periode pendarahan Anda berikutnya. Anda harus memasukkan hari haid berikutnya. Atau Anda dapat menghitung dari hari pertama haid sampai hari sebelum haid berikutnya. Ini tidak termasuk hari haid berikutnya. Kedua metode penghitungan ini akan menghasilkan jawaban yang sama. Laporkan Penyalahgunaan. Mulailah dengan hari kedua periode pendarahan Anda. Hitung hari sampai awal periode pendarahan Anda berikutnya. Anda harus memasukkan hari haid berikutnya. Atau Anda bisa menghitung dari hari pertama haid sampai hari sebelum haid berikutnya.