DEFINISI 'KPR Dua Bulanan'. Sebuah rencana hipotek di mana setengah dari pembayaran bulanan yang dijadwalkan dilakukan dua kali sebulan. Paket ini berbeda dengan paket dua mingguan di mana setengah dari pembayaran bulanan yang dijadwalkan dilakukan setiap dua minggu. Perbedaan antara paket dwi-bulanan dan dwi-mingguan adalah halus - paket dwi-mingguan menghasilkan dua pembayaran lebih banyak dilakukan setiap tahun daripada paket dwi-bulanan. Dengan kata lain, di bawah paket dua bulanan 24 pembayaran dilakukan setiap tahun, sedangkan di bawah paket dua mingguan 26 pembayaran dilakukan setiap tahun. Ini setara dengan 12 pembayaran bulanan untuk paket dua bulanan dan 13 pembayaran bulanan untuk paket dua bulanan.