CrazyNerd Posts: 4 Pengguna Terdaftar Anggota Baru. Januari 2012 diedit Januari 2012 dalam Tes & Persiapan Tes SAT dan ACT. Hei, saya baru-baru ini mengikuti tes PSAT (saya kelas 8), dan nilai saya sangat buruk dibandingkan dengan teman-teman saya. Saya membaca beberapa buku dan menulis dengan cukup baik. Bukannya saya bodoh...Saya sekolah di sekolah magnet, saya salah satu siswa terbaik, dan saya memiliki semua A termasuk bahasa Spanyol.ey Saya baru-baru ini mengikuti tes PSAT (saya kelas 8 ), dan nilai saya sangat buruk dibandingkan dengan teman-teman saya. Saya membaca beberapa buku dan menulis dengan cukup baik.