Berikut adalah bagaimana orang mendefinisikan perut kembung: 1 Ini adalah emisi gas melalui anus yang kadang-kadang dapat mengeluarkan suara dan sebagian besar dengan bau yang tidak sedap. 2 Ini paling sering dikenal sebagai kentut. 3 Gas yang dilepaskan disebut flatus. 4 Gas atau flatus terutama terdiri dari nitrogen, metana, hidrogen, karbon dioksida dan oksigen. Menelan terlalu banyak udara adalah penyebab umum dari kentut yang berlebihan. 2 Jika Anda makan dengan cepat, merokok, dan mengunyah permen karet terlalu banyak, sejumlah besar udara akan masuk ke dalam tubuh Anda. 3 Berlimpahnya bakteri yang dapat ditemukan di usus besar-Ada makanan yang tidak mudah diserap.