Dari lanskap pasca-Katrina ini, di mana semuanya adalah dunia lain, Haunted New Orleans Tours telah menyusun daftar area dan lingkungan paling berhantu dan berhantu di kota berhantu ini. New Orleans selalu menjadi kota berhantu, dengan hantu dan hantu yang memenuhi area bersejarah kota. Tapi pasca-Badai Katrina, beberapa orang mungkin mengatakan SEMUA New Orleans adalah kota berhantu; itu tentu saja merupakan kota hantu di sebagian besar wilayah. Seluruh lingkungan benar-benar hancur berkeping-keping dan hanyut oleh amukan angin dan ombak Badai Katrina.