Saluran yang dibuat dari pipa baja galvanis biasanya disebut sebagai saluran kaku. Ketebalan saluran kaku galvanis melindungi kabel listrik dari pukulan dan memungkinkannya untuk diulir. Saluran kaku galvanis digunakan oleh teknisi listrik dalam aplikasi komersial dan industri. Saluran: Saluran Aluminium. Saluran aluminium adalah saluran kaku yang biasa digunakan dalam aplikasi komersial dan industri. Saluran aluminium digunakan untuk mencegah korosi dan merupakan saluran yang lebih disukai digunakan di area di mana sejumlah besar air dan area rawan korosi.