Vasospasme adalah penyempitan pembuluh darah di puting yang menyebabkan puting memucat, atau memutih. Kompresi puting adalah penyebab umum, baik karena menyusui dangkal atau bayi menekan puting untuk memperlambat aliran ASI yang cepat. Vasospasme ipple dapat dipicu oleh perlekatan yang dangkal dan juga dapat dihubungkan dengan RaynaudÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã Fenomena (suatu kondisi yang mempengaruhi suplai darah). Vasospasme juga dapat menyebabkan nyeri payudara dan otot yang dalam (Mammary Constriction Syndrome).