1 Decking-Jika Anda memilih kayu dengan perlakuan tekanan, Anda akan memiliki pilihan antara decking 5/4 x 6 (ukuran sebenarnya 1x5-1/2) atau 2 material (biasanya 2x4 hingga 2x8, semuanya tebal 1-1/2) . 2 Ukuran dan jenis dek yang Anda pilih akan menentukan jarak antar balok. Papan dek setebal 2 harus diberi jarak kira-kira 1/8; kebanyakan pembangun memasang paku 16d di antara papan saat mereka mengikatnya. 2 Dek dengan perlakuan tekanan 5/4'x6 dapat ditempatkan dengan setiap papan rata dengan papan berikutnya; penyusutan alami akan memberikan jarak yang tepat.