Klindamisin adalah nama generik dari obat resep Cleocin, yang merupakan antibiotik yang digunakan untuk mengobati infeksi bakteri tertentu yang serius. Klindamisin termasuk dalam kelompok obat yang dikenal sebagai antibiotik lincosamide atau linkomisin. Dosis lindamycin (Cleocin). Clindamycin tersedia dalam kapsul 150 miligram (mg) dan 300 mg. Anda harus menerima tidak lebih dari 4.800 mg klindamisin dalam sehari, dan dosis itu biasanya hanya untuk orang yang menerima klindamisin melalui suntikan ke paha.