Jadi saya pergi ke Shark Tank. Nilai perusahaan saya adalah: Resep muffin saya, pendapatan $1000/minggu, ditambah pendapatan tambahan yang saya pikir dapat saya hasilkan. Setelah beberapa pemikiran, saya mendapatkan nilai $200,000, dan saya bersedia menawarkan 20% kepada seekor hiu jadi itu akan menjadi investasi sebesar $40,000.o Saya menggunakan Shark Tank. Nilai perusahaan saya adalah: Resep muffin saya, pendapatan $1000/minggu, ditambah pendapatan tambahan yang menurut saya bisa saya hasilkan.