A: Perasan lemon atau jeruk nipis dengan sedikit garam akan sangat membantu mengurangi bau. Taburkan Butcher Block Anda dengan halal atau garam meja. Potong lemon atau jeruk nipis menjadi empat bagian dan gunakan bagian ini untuk menggosokkan garam ke papan, peras jus ke papan saat Anda pergi. Diamkan selama 2-3 menit dan kemudian bersihkan talenan dengan kain lembab.: Ini adalah sangat penting untuk memberikan Butcher Block Anda pemolesan yang baik di semua permukaan setiap 3-4 minggu tergantung pada penggunaan Anda. Untuk Butcher Blocks yang sudah selesai minyak, kami sarankan untuk tetap mengolesinya dengan John Boos Mystery Oil dan Boos Block ‚Â® Cream dengan Beeswax.