Jika Anda pergi ke klinik swasta, biayanya sekitar Rs. 4000 sampai Rp. 6000. Biayanya Rs. 2500 hingga Rp. 3000 jika dilakukan di tempat lain. Terkadang, LSM bisa menyelesaikannya secara gratis atau dengan harga yang terjangkau. Biaya spaying bervariasi tergantung pada kucing. Jika kucing hamil dan Anda ingin dimandulkan saat melahirkan (jika ada komplikasi dan ini berisiko, dokter akan memberikan harga yang bagus), ras eksotik, dan memandulkan kucing saat berahi. Saya memiliki kucing Indie dan saya memandikannya pada usia 4 bulan, di sini di Bangalore.