Rashida Jones dikatakan berkencan dengan penulis Â¢Ã‚â‚¬Ã‚ËœSNLÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â Colin Jost, yang juga lulus dari Universitas Harvard seperti dia. Rashida Jones punya cowok baru, dan dia ternyata sama lucu dan pintarnya dengan dia. Bintang Parks and Recreation, 37, berkencan dengan penulis Saturday Night Live Colin Jost, 31. Dia mengenalnya untuk sementara waktu, sumber yang dekat dengan pasangan itu memberi tahu Us Weekly. Menurut majalah itu, Jost juga lulusan Universitas Harvard, beberapa tahun di belakang Jones.