Hoosiers adalah sebuah film olahraga 1986 yang ditulis oleh Angelo Pizzo dan disutradarai oleh David Anspaugh. Ini menceritakan kisah tim bola basket sekolah menengah Indiana kota kecil yang memenangkan kejuaraan negara bagian. Ini secara longgar didasarkan pada tim Sekolah Menengah Milan yang memenangkan kejuaraan negara bagian tahun 1954. Gene Hackman berperan sebagai Norman Dale, pelatih baru dengan masa lalu yang buruk. Film ini dibintangi oleh Barbara Hershey dan Dennis Hopper, yang perannya sebagai pemabuk kota pecinta bola basket membuatnya mendapatkan nominasi Oscar. Jerry Goldsmith juga dinominasikan untuk Academy Award untuk skornya.