Apa itu Balanitis? Balanitis adalah suatu kondisi yang menyebabkan kepala penis (juga dikenal sebagai kelenjar) meradang. Hal ini dapat mempengaruhi laki-laki dari segala usia, meskipun dianggap sangat umum di antara anak laki-laki di bawah lima tahun. Ada beberapa kemungkinan penyebab balanitis dan beberapa di antaranya dapat menyebabkan masalah kesehatan yang lebih serius, jadi penting untuk menemui dokter tentang hal itu. Apakah Anda mengkhawatirkan diri sendiri atau anak Anda, dokter kami dapat mendiskusikan penyebab dan pengobatan balanitis secara diam-diam pada waktu dan tempat yang sesuai untuk Anda.