Tentukan kapan harus menyapih anak kucing Anda. Proses penyapihan dimulai saat anak kucing berusia sekitar empat minggu. Bagi kebanyakan anak kucing, proses ini biasanya selesai ketika mereka mencapai usia delapan hingga sepuluh minggu. Setelah anak kucing membuka matanya, dapat fokus, dan dapat berjalan dengan mantap, Anda dapat memulai prosesnya. Tentukan kapan harus menyapih anak kucing Anda. Proses penyapihan dimulai saat anak kucing berusia sekitar empat minggu. Bagi kebanyakan anak kucing, proses ini biasanya selesai ketika mereka mencapai usia delapan hingga sepuluh minggu. Setelah anak kucing membuka matanya, dapat fokus, dan dapat berjalan dengan mantap, Anda dapat memulai prosesnya.