100 Orang Skotlandia Terkenal. Ini adalah daftar 100 orang Skotlandia yang terkenal. Ini termasuk orang-orang yang lahir di Skotlandia, tetapi juga orang-orang yang lahir di luar Skotlandia, tetapi menghabiskan banyak waktu tinggal di sana dan diidentifikasi dengan identitas Skotlandia. Dari perspektif sejarah Skotlandia, Robert the Bruce atau William Wallace sangat berpengaruh. Di zaman modern, mungkin Alex Salmond. Jika Anda ingin memberi saran tentang siapa yang harus ada dalam daftar (atau siapa yang tidak boleh), Anda dapat meninggalkan komentar di bawah. 1.