Beberapa orang mengalami reaksi detoksifikasi ketika mereka memulai diet makanan mentah, terutama jika diet mereka sebelumnya kaya akan daging, gula, dan kafein. Sakit kepala ringan, mual, dan mengidam dapat terjadi tetapi biasanya berlangsung selama beberapa hari. Diperlukan waktu, energi, dan komitmen yang cukup besar untuk menjadi sehat dalam diet makanan mentah. Banyak makanan yang dibuat dari awal. Beberapa bahan mungkin sulit ditemukan, seperti Rejuvelac (cairan fermentasi yang dikeringkan dari biji-bijian yang bertunas), tepung kecambah, gula kurma, santan muda, bubuk carob, dan garam laut Celtic.