Siklus Hidup Beruang Kutub. Dalam proyek ini saya akan melihat lebih dalam ke fase yang berbeda dari kehidupan beruang kutub. Tahapan tersebut adalah: Tahun Pertama, Dewasa, Kawin, dan Kematian. Masing-masing fase dalam kehidupan beruang kutub ini sangat penting bagi individu mereka dan kelangsungan hidup spesies di sana. Tahun Pertama melihat dua tahun pertama keberadaan beruang kutub, dari saat mereka baru lahir hingga saat orang tua mereka meninggalkan anaknya untuk digembalakan. diri mereka sendiri. Tahun-tahun pertama kehidupan beruang kutub adalah masa-masa yang sangat sulit bagi anak-anaknya dan induknya. Anak-anaknya dilahirkan buta, tuli, tidak berbulu, dan seukuran tupai. Mereka lahir antara bulan November dan Januari dan akan tinggal di sarang bersama ibu mereka sampai akhir Maret atau awal April.