Saya memiliki masalah yang sama persis. Yang kami inginkan adalah delprof.exe lama yang digunakan untuk Windows XP, 2003, dll. Tidak ada yang seperti itu untuk Windows 7. Dan untuk menghapus profil pengguna satu per satu dengan jendela profil pengguna di bawah jendela properti sistem adalah tidak berguna dengan ratusan pengguna. Apakah ada file skrip atau file exe lain yang akan melakukan ini? Yang kami inginkan adalah delprof.exe lama yang digunakan untuk Windows XP, 2003, dll. Tidak ada yang seperti itu untuk Windows 7. Dan untuk menghapus profil pengguna satu per satu dengan jendela profil pengguna di bawah jendela properti sistem tidak berguna dengan ratusan pengguna.