Salam Selassie. Pada Tanggal ini pada tahun 1930 Haile Selassie dimahkotai sebagai Kaisar Ethiopia. Pada hari ini di tahun 1930, kerajaan tertua di dunia memiliki seorang kaisar baru. Ras Taffari Makonnen dimahkotai sebagai Kaisar Ethiopia. Menurut laporan pada saat itu, penobatan Haile Selassie menelan biaya $3 juta USD atau sekitar ($39 juta dalam uang hari ini*). Salah satu headline oleh Associated Press kemudian berbunyi, Ribuan Abyssinians dalam perjalanan pulang setelah pesta daging mentah dengan kaisar.