Bahan Las Hastelloy C-276. Produk las paduan C276 digunakan sebagai bahan pengisi komposisi yang cocok untuk pengelasan produk tempa dan cor paduan C276, untuk aplikasi pengelasan berbeda termasuk paduan nikel-kromium-molibdenum dan baja tahan karat lainnya, dan untuk pelapisan las atau kelongsong baja. Paduan nikelnya tahan untuk pembentukan presipitat batas butir di zona yang terpengaruh panas las, sehingga membuatnya cocok untuk sebagian besar aplikasi proses kimia dalam kondisi seperti yang dilas. Meskipun ada beberapa variasi paduan nikel Hastelloy, sejauh ini Hastelloy C-276 adalah yang paling banyak digunakan.