Sebelum menjawab pertanyaan ini, beri tahu kami apa sebenarnya detak jantung itu. Nah, detak jantung adalah jumlah kontraksi yang dilakukan jantung dalam satu menit untuk memompa darah. Rata-rata, detak jantung istirahat yang sehat untuk pria terletak pada kisaran 65 hingga 70. Dalam kebanyakan kasus, jantung istirahat yang normal bagi kebanyakan orang biasanya sekitar 72 denyut per menit. Namun, seiring bertambahnya usia seseorang, lebih sering daripada tidak, terutama dalam kasus di mana pria itu mulai menderita hipertensi, ia biasanya berakhir dengan detak jantung istirahat yang tinggi.