Biaya menyewa seorang desainer interior sangat bervariasi. Sebagian besar biaya per jam, dengan harga pasar saat ini antara $50 dan $200 per jam. Anda akan membayar ini di samping biaya furnitur, aksesori, karya seni, dll. Beberapa desainer interior menagih klien mereka dengan menandai dekorasi yang mereka pilih. misalnya, Anda mungkin setuju untuk membayar biaya markup 15 persen kepada desainer interior Anda untuk semua barang yang dibeli. Biaya untuk menyewa seorang desainer interior sangat bervariasi. Sebagian besar biaya per jam, dengan harga pasar saat ini antara $50 dan $200 per jam.