Pencurian adalah contoh kejahatan dengan maksud tertentu. Dengan pencurian, selain membuktikan bahwa orang tersebut secara fisik memiliki suatu barang, harus dibuktikan bahwa terdakwa secara khusus bermaksud untuk merampas barang tersebut secara permanen. Sebaliknya, baterai adalah contoh yang baik dari kejahatan niat umum. Dalam pembuktian baterai, penuntut umum tidak perlu membuktikan bahwa orang tersebut dengan sengaja melakukan baterai dengan melakukan kontak secara melawan hukum dengan seseorang. Mereka dapat dimintai pertanggungjawaban atas baterai bahkan jika mereka tidak bermaksud untuk menyentuh orang tersebut.