Dalam matematika, simetri memiliki definisi yang lebih tepat, bahwa suatu objek adalah invarian terhadap suatu transformasi, seperti refleksi tetapi juga mencakup transformasi lainnya. Meskipun kedua pengertian simetri ini kadang-kadang dapat dibedakan, tetapi keduanya terkait, sehingga di sini dibahas bersama. Ini berarti bahwa suatu benda simetris jika ada transformasi yang menggerakkan bagian-bagian individu dari objek tetapi tidak mengubah bentuk keseluruhan . Jenis simetri ditentukan oleh cara potongan diatur, atau oleh jenis transformasi: