Siswa dapat mengajukan pinjaman pribadi dan federal. Karena pemerintah federal memastikan bahwa siswa dapat memperoleh pinjaman federal, siswa memiliki waktu yang lebih mudah untuk mendapatkan pinjaman federal daripada pinjaman pribadi. Namun, ada batasan jumlah pinjaman federal yang dapat dipinjam oleh satu siswa. Jumlah pinjaman federal yang dapat dipinjam oleh siswa tergantung pada beberapa faktor. Pertama, tingkat pendidikan siswa ikut bermain. Seorang senior di perguruan tinggi dapat meminjam lebih banyak uang daripada mahasiswa baru di perguruan tinggi.