Sekarang kita mengetahui masa pakai baterai Surface Pro 3, mari kita lihat beberapa cara untuk meningkatkan masa pakai baterai. Meskipun berguna setiap hari, beberapa tips ini dapat digunakan untuk menambahkan hingga 30 persen ekstra pada masa pakai baterai. Bagaimana kita mengetahui masa pakai baterai Surface Pro 3, mari s lihat beberapa cara Anda dapat meningkatkan masa pakai baterai. Meskipun berguna setiap hari, beberapa tips ini dapat digunakan untuk menambahkan hingga 30 persen ekstra pada masa pakai baterai.