1 Pita iliotibial adalah sepotong jaringan keras yang membentang dari pinggul hingga ke bagian luar lutut. 2 Jika teriritasi oleh penggunaan berlebihan atau masalah lain, dapat menjadi meradang dan menyebabkan nyeri pada sisi luar lutut.3 Penyakit Osgood-Schlatter. Pita iliotibial adalah sepotong jaringan keras yang membentang dari pinggul ke bagian luar lutut Anda. 2 Jika teriritasi karena penggunaan berlebihan atau masalah lain, itu bisa menjadi meradang dan menyebabkan rasa sakit di sisi luar lutut.