Ungu adalah warna yang baik untuk digunakan dalam meditasi. Ungu telah digunakan untuk melambangkan sihir dan misteri, serta royalti. Sebagai kombinasi dari merah dan biru, warna yang paling hangat dan paling dingin, ungu dipercaya sebagai warna yang ideal. Kebanyakan anak menyukai warna ungu. Urple adalah warna yang baik untuk digunakan dalam meditasi. Ungu telah digunakan untuk melambangkan sihir dan misteri, serta royalti. Menjadi kombinasi merah dan biru, warna paling hangat dan paling keren, ungu diyakini sebagai warna yang ideal. Kebanyakan anak menyukai warna ungu. Ungu adalah warna yang paling disukai oleh para seniman.