Definisi. Pengangkatan prostat sederhana adalah prosedur untuk mengangkat bagian dalam kelenjar prostat untuk mengobati pembesaran prostat. Hal ini dilakukan melalui pemotongan bedah di perut bagian bawah Anda.Prostatektomi-sederhana; Prostatektomi suprapubik; Prostatektomi sederhana retropubik; Prostatektomi terbuka; Prosedur Millen. Definisi. Pengangkatan prostat sederhana adalah prosedur untuk mengangkat bagian dalam kelenjar prostat untuk mengobati pembesaran prostat. Ini dilakukan melalui sayatan bedah di perut bagian bawah.