Diperbarui : Sejak disahkannya Immigration and Reform Control Act (IRCA), 6 juta orang asing ilegal telah menerima amnesti di Amerika Serikat. Amnesti IRCA seharusnya menghapus batu tulis dan malah mengarah pada situasi saat ini dari 12-20 juta orang asing ilegal yang tinggal di negara tersebut. Undang-Undang Kontrol Migrasi dan Reformasi (IRCA), 1986: Amnesti menyeluruh untuk sekitar 2,7 juta orang asing ilegal . 2. Bagian 245(i) Amnesti, 1994: Amnesti bergulir sementara untuk 578.000 orang asing ilegal.