Donald Trump mungkin telah memperoleh lebih banyak suara Electoral College pada Hari Pemilihan, tetapi presiden terpilih secara signifikan tertinggal di belakang lawannya dari Partai Demokrat Hillary Clinton dengan lebih dari 1,7 juta suara populer pada hari Senin, menurut analisis Laporan Politik Cook. Sejak pemilihan resmi pada 8 November, Trump telah memenangkan 61.900.651 suara populer. Suara populer Clinton terus menanjak mendekati suara pemilihan Presiden Barak Obama tahun 2012. Pada Senin pagi, Clinton memiliki 63.620.704 suara. Kembali pada tahun 2012 ketika Obama melawan Mitt Romney, Obama menang dengan total 65.915.795 suara.