Campuran biasanya dapat dipisahkan dengan cara mekanis. Ada dua jenis campuran: campuran homogen (termasuk larutan, dispersi koloid dan suspensi), dan campuran heterogen. Campuran Homogen Campuran homogen adalah campuran yang memiliki komposisi dan sifat yang pasti, benar. Misalnya, sejumlah campuran tertentu memiliki komposisi dan sifat yang sama. Contohnya adalah larutan dan beberapa paduan (tetapi tidak semua). Campuran homogen juga bisa disebut zat murni. Campuran homogen adalah campuran seragam yang hanya terdiri dari satu fasa. Contohnya adalah bensin dan margarin. Campuran heterogen