Juru tulis medis. Juru tulis medis adalah orang, atau paraprofesional, yang mengkhususkan diri dalam memetakan pertemuan dokter-pasien secara real time, seperti selama pemeriksaan medis. Bergantung pada bidang praktik juru tulis bekerja, posisinya juga dapat disebut juru tulis klinis, juru tulis ER atau juru tulis ED, atau hanya juru tulis. Seorang juru tulis dilatih dalam manajemen informasi kesehatan dan penggunaan teknologi informasi kesehatan untuk mendukungnya. Seorang juru tulis dapat bekerja di tempat atau dari jarak jauh dari fasilitas yang aman HIPAA. juru tulis medis