Sebuah kekalahan 44% dari mereka yang menanggapi survei Pew mengatakan mereka mendapat berita dari CNN dalam seminggu terakhir. Jaringan dan outlet berita kabel lainnya - Fox, ABC, NBC, CBS, dan MSNBC - mengambil lima tempat teratas yang tersisa. Pemirsa Fox cenderung konservatif, sementara CNN, ABC, CBS, dan NBC memiliki pemirsa yang condong ke kiri. Di antara surat kabar, The New York Times dan USA Today menduduki peringkat tertinggi, tetapi jumlah mereka masih tidak sebanding dengan jaringan TV.