1 Minyak Kalonji menyembuhkan kebotakan. 2 Oleskan minyak Kalonji di kepala dua kali sehari, yang bermanfaat untuk mencegah kebotakan. 3 Kebotakan juga dapat dicegah bila campuran kopi (satu cangkir) diminum bersama dengan minyak Kalonji (1 sendok) dua kali sehari. Gosok rambut dengan air jeruk nipis, biarkan selama 15 menit. Gosokkan minyak Kalonji di kepala dua kali sehari, yang bermanfaat untuk mencegah kebotakan. 2 Kebotakan juga dapat dicegah bila campuran kopi (satu cangkir) diminum bersama minyak Kalonji (1 sendok) dua kali sehari. 3 Gosok rambut Anda dengan air jeruk nipis, biarkan selama 15 menit. 4 Sekarang, cuci dengan sampo dan gunakan minyak Kalonji saat rambut mulai kering.