Saya terus membaca bahwa kata Anaconda berasal dari bahasa Tamil dan Sinhala yang berarti serupa dengan gajah dan pembunuh. Bahasa-bahasa ini berasal dari Sri Lanka yang memiliki gajah. Amerika Selatan tidak memiliki gajah jadi mengapa penutur bahasa Inggris menyebutnya... nama lokal untuk anaconda di Amerika Selatan termasuk istilah Spanyol matatoro, yang berarti 'pembunuh banteng', dan bahasa asli Istilah Amerika sucuri dan yakumama. Anaconda sebagai anggota keluarga boa kadang-kadang disebut boas air.