Perangko digital pada dasarnya adalah file gambar digital (.jpg, .png, .pdf) yang dapat diubah ukurannya, dibalik, atau dimanipulasi dengan banyak cara kreatif. Satu-satunya perbedaan utama antara stempel karet dan stempel digital adalah bahwa tidak ada dasar kayu atau akrilik yang sebenarnya dengan stempel digital. Cara Menggunakan Cap Digital. Setelah Anda mencetak stempel digital, Anda dapat menggunakannya seperti biasanya menggunakan stempel karet tradisional. Stempel digital juga diwarnai dengan cara yang sama seperti gambar stempel karet. Anda dapat mewarnainya sebelum Anda mencetaknya (atau sebaliknya).