2. pengangkatan, terutama dengan pemotongan dengan laser atau elektrokauter. ablasi kateter ablasi frekuensi radio. ablasi endometrium pengangkatan endometrium; metode yang digunakan meliputi frekuensi radio, energi listrik, laser, dan cairan panas dan dingin. ablasi frekuensi radio (ablasi kateter frekuensi radio) penghancuran jalur konduksi aksesori atau area disritmia yang mengganggu lainnya melalui arus bolak-balik frekuensi tinggi yang tidak termodulasi yang dikirim oleh kateter bipolar atau unipolar .