[A179/B222] Ditentang oleh Kant pada prinsip-prinsip konstitutif. Prinsip regulatif berusaha menjadi keberadaan penampilan di bawah aturan apriori. Prinsip-prinsip tersebut tidak dapat dibuktikan karena keberadaan tidak dapat dibangun. Di sini Kant mengutip Analogi Pengalaman dan Postulat Pemikiran Empiris sebagai prinsip regulatif. [A509/B537] Kemudian, dalam Dialektika, Kant mencirikan prinsip-prinsip konstitutif sebagai prinsip-prinsip yang memungkinkan kita untuk memperluas suatu konsep, dan prinsip-prinsip regulatif sebagai aturan, mendalilkan apa yang harus kita lakukan.