Virginia. Carolina Selatan, bagian dari Provinsi Carolina yang asli, didirikan pada tahun 1663 ketika Raja Charles II memberikan tanah itu kepada delapan orang bangsawan yang dikenal sebagai The Lords Proprietor. Pada saat itu, provinsi tersebut mencakup Carolina Utara dan Carolina Selatan. Carolina Utara dan Selatan menjadi koloni kerajaan yang terpisah pada tahun 1729. Spanyol dan Prancis bersaing memperebutkan hak atas pantai Carolina Selatan pada tahun 1500-an, provinsi ini mencakup Carolina Utara dan Carolina Selatan. Karolina selatan. Carolina Utara dan Selatan menjadi koloni kerajaan yang terpisah pada tahun 1729. Spanyol dan Prancis memperebutkan hak atas pantai Carolina Selatan pada tahun 1500-an.