Oslo: Rata-Rata Cuaca Tahunan. Juli merupakan bulan terpanas di Oslo dengan suhu rata-rata 18°C (64°F) dan terdingin Januari sebesar -3°C (27°F) dengan jam sinar matahari paling banyak setiap hari di 14 pada bulan Juli.Bulan terbasah adalah Agustus dengan curah hujan rata-rata 90mm.Memuat data cuaca.uly adalah bulan terpanas di Oslo dengan suhu rata-rata 18°C (64°F) dan terdingin Januari pada -3°C (27°F) dengan jam sinar matahari paling banyak setiap hari pada 14 Juli. Bulan terbasah adalah Agustus dengan curah hujan rata-rata 90 mm. Memuat data cuaca.