Saya diberi vaksin cacar saat kecil tetapi tidak memiliki bekas luka. Adakah yang tahu mengapa saya tidak memiliki bekas luka setelah suntikan cacar. Saya telah membaca beberapa hal yang mengatakan itu berarti saya bisa memiliki kekebalan alami terhadap cacar. Ibu saya juga memiliki vaksin cacar pada tahun 1950-an dan tidak memiliki bekas luka juga. Saya tahu kekebalan dapat diturunkan dari orang tua ke anak. Terima kasih. Pembaruan: Kakak tiri saya (jelas bukan hubungan darah) hanya beberapa tahun lebih tua dari saya dan memiliki bekas luka. Seperti yang dilakukan nenek dan paman saya (ibu ibu saya dan saudara laki-lakinya). Apakah ada yang tahu mengapa saya tidak memiliki bekas luka setelah suntikan cacar. Saya telah membaca beberapa hal yang mengatakan itu berarti saya bisa memiliki kekebalan alami terhadap cacar. Ibu saya juga mendapat vaksin cacar pada tahun 1950-an dan tidak memiliki bekas luka juga. Saya tahu kekebalan dapat diturunkan dari orang tua ke anak.