Biasanya pada akhir April kuda akan mengalami siklus panas yang teratur yang berlangsung hingga sekitar bulan Oktober. Siklus estrus (panas) selama musim semi dan musim panas berlangsung dan rata-rata 21 hari. Yaitu selama setiap periode 21 hari, satu telur berovulasi. Untuk rata-rata 5 hari selama periode itu, kuda betina dapat menerima kuda jantan. Ini disebut sebagai dalam atau menunjukkan panas. Siklus estrus (panas) selama musim semi dan musim panas berlangsung dan rata-rata 21 hari. Artinya selama setiap periode 21 hari satu sel telur berovulasi.