Kalkulator periode aman membantu Anda mengetahui hari-hari aman untuk bercinta tanpa rasa takut. Secara alami Anda dapat menghindari kehamilan dengan mengingat beberapa tanggal. Dengan hanya memberikan tanggal periode terakhir Anda dan siklus periode terpanjang dan terpendek, KALKULATOR PERIODE AMAN mengetahui tanggal aman dan tidak aman dari siklus menstruasi Anda. Anda harus mencatat periode Anda setidaknya selama 6 bulan dan mencatat jumlah hari antara tanggal mulai dan periode berikutnya. Kemudian mengidentifikasi siklus periode terpanjang dan terpendek. Jika siklus menstruasi wanita bervariasi dari siklus 26 hari hingga 31 hari, siklus terpendek [26 hari] minus18 hari = hari ke-8.