Panglima adalah orang atau badan yang menjalankan komando operasional tertinggi dan kendali atas kekuatan militer suatu negara atau elemen penting dari kekuatan tersebut. Dalam kasus terakhir, elemen gaya dapat didefinisikan sebagai gaya-gaya dalam wilayah tertentu atau gaya-gaya yang diasosiasikan dengan function.roatia Edit. Menurut konstitusi Kroasia, Presiden Kroasia adalah Panglima Tertinggi Angkatan Bersenjata Republik Kroasia. Dalam damai, panglima menjalankan komandonya melalui Menteri Pertahanan.