Tanggalnya 20 Agustus 1969. The Beatles sedang merekam apa yang akan menjadi album terakhir mereka, Abbey Road. Tanggal itu penting (dan bersejarah), meskipun anak laki-laki itu mungkin tidak tahu signifikansinya. 20 Agustus 1969, adalah terakhir kali keempat The Beatles bersama di studio rekaman. Mereka merekam over-dub terakhir dari lagu John I Want You (She's So Heavy), sebuah lagu cinta mentah yang ditulis oleh John. Sesi terakhir band ini dihabiskan dengan mengerjakan lagu cinta yang kuat untuk Yoko Ono.