Sebagian besar patah tulang ini diobati tanpa operasi. Sebagian besar patah tulang akan sembuh baik dengan selempang atau immobilizer bahu. Jika pola fraktur stabil, gerakan pasif awal dapat dimulai dalam beberapa minggu. Ini adalah berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk beberapa penyembuhan sementara terjadi. Kebanyakan patah tulang akan sembuh baik dengan gendongan atau immobilizer bahu. Jika pola fraktur stabil, gerakan pasif awal dapat dimulai dalam beberapa minggu. Ini adalah berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk beberapa penyembuhan sementara berlangsung.