Hipotek pertama dan kedua dapat digabungkan menjadi satu. Ya, Anda dapat membiayai kembali hipotek Anda untuk menggabungkan utang hipotek pertama dan kedua. Jika hipotek pertama dan kedua diambil pada saat yang sama, transaksi pembiayaan kembali akan menjadi pembiayaan kembali tarif dan jangka waktu. Ini akan membuat opsi pembiayaan kembali lebih murah untuk Anda dalam jangka panjang. Minta informasi tentang pembiayaan kembali hipotek dan beri tahu pemberi pinjaman bahwa Anda ingin menggabungkan hipotek pertama dan kedua Anda menjadi satu pinjaman.