Secara khusus, cefazolin digunakan untuk mengobati kondisi seperti: Selulit; Radang paru-paru; Infeksi saluran empedu; Endokarditis; Infeksi saluran kemih; Infeksi sendi; Sekitar waktu melahirkan, digunakan untuk mencegah penyakit streptokokus kelompok. Pada tahun 1971, cefazolin dipatenkan dan tersedia secara komersial. Ini adalah obat yang efektif dan aman yang tersedia dalam bentuk generik. Berbagai macam infeksi diobati dengan menggunakan obat ini. Cefazolin tidak dapat digunakan untuk mengobati meningitis karena tidak menembus ke dalam sistem saraf pusat