Apakah Nigeria memiliki seorang pangeran? Jawab Wiki. Ini adalah pertanyaan yang lucu bagi kebanyakan orang Nigeria, meskipun saya menganggapnya tidak lucu bagi orang asing yang mendapatkan email 'bisnis' dari seseorang yang mengaku sebagai pangeran Nigeria. Jawaban langsung untuk pertanyaan itu adalah TIDAK. Nigeria tidak memiliki seorang pangeran karena ini adalah Republik yang diperintah oleh seorang Presiden yang dipilih secara demokratis seperti yang Anda miliki di AS. Klaim pangeran Nigeria sebagian besar dibuat oleh penipu atau 'penipu' yang dikenal secara lokal sebagai 419-ers atau 'Yahoo boys'.