Rencana Makan dan Menu Diet Rendah Karbohidrat yang Dapat Menyelamatkan Hidup Anda. Diet rendah karbohidrat adalah diet yang membatasi karbohidrat, seperti yang ditemukan dalam makanan manis, pasta, dan roti. Ini tinggi protein, lemak dan sayuran sehat. Ada banyak jenis diet rendah karbohidrat, dan penelitian menunjukkan bahwa mereka dapat menyebabkan penurunan berat badan dan meningkatkan kesehatan. Ini adalah rencana makan rinci untuk diet rendah karbohidrat. Apa yang harus dimakan, apa yang harus dihindari dan contoh menu rendah karbohidrat selama satu minggu. Foto oleh Adam Fields.