Meskipun semua lebah membutuhkan serbuk sari pada tahap tertentu dalam hidup mereka, tidak semua lebah mengumpulkannya. Lebah jantan tidak mengumpulkan serbuk sari, dan tidak memiliki keranjang serbuk sari (corbicula) untuk mengangkutnya dari bunga ke sarang atau sarang. Lebah madu membutuhkan nektar dan serbuk sari untuk alasan yang sama seperti lebah dan lebah soliter, meskipun mereka memperlakukannya sedikit. berbeda. Nektar yang dikumpulkan oleh lebah madu dibawa kembali ke sarang atau sarang lebah.