Kekayaan bersih Gloria Estefan: Gloria Estefan adalah penyanyi, penulis lagu, produser, aktris, dan pengusaha Kuba-Amerika yang memiliki kekayaan bersih. Lihat Orang ini. Peringkat 1 Beyonce Knowles Kekayaan Bersih$450 JutaKekayaan bersih Beyonce Knowles: Beyonce Knowles adalah penyanyi dan aktris pop Amerika yang memiliki kekayaan bersih $450 juta.Kekayaan bersih adonna: Madonna adalah artis musik rekaman yang berpengaruh dan terlaris yang memiliki kekayaan bersih $800 juta. Madonna, yang nama lahirnya adalah Madonna Louise Ciccone.