Ini berarti IRS memiliki pengembalian pajak Anda dan sedang memprosesnya. Tanggal pengembalian dana pribadi Anda akan tersedia segera setelah IRS selesai memproses pengembalian Anda dan mengonfirmasi bahwa pengembalian dana Anda telah disetujui. Sebagian besar pengembalian dana dikeluarkan dalam waktu kurang dari 21 hari. Bagaimana cara tercepat untuk mendapatkan informasi tentang pengembalian dana saya? Gunakan aplikasi seluler IRS2Go atau Di Mana Pengembalian Dana Saya? alat. Anda dapat mulai memeriksa status pengembalian pajak Anda dalam waktu 24 jam setelah kami menerima pengembalian e-filed Anda atau 4 minggu setelah Anda mengirimkan pengembalian kertas.