Hak asasi Manusia. Hak Asasi Manusia: Sebuah Tinjauan. Hukum hak asasi manusia internasional dimulai sebagai tanggapan terhadap kengerian perang, khususnya Perang Dunia II, meskipun Konvensi Jenewa telah dimulai lebih awal. Hak asasi manusia terus menjadi badan hukum internasional yang berkembang. Hak asasi manusia adalah hak yang tidak dapat dicabut dari semua anggota keluarga manusia (Deklarasi Universal Hak Asasi Manusia). Dengan demikian, hak asasi manusia pada prinsipnya berlaku untuk setiap orang, tanpa memandang kebangsaannya.