Pertimbangkan untuk mendapatkan pendapat kedua tentang semua pilihan perawatan Anda sebelum menjalani prostatektomi. Jenis prostatektomi. Jenis utama prostatektomi meliputi: Prostatektomi sederhana adalah pengangkatan hanya bagian dalam kelenjar prostat untuk mengobati hiperplasia prostat jinak (BPH). Prostatektomi sederhana melibatkan pemotongan dari pusar ke tulang kemaluan Anda untuk mengakses dan menghapus di dalam kelenjar prostat. Jenis utama prostatektomi meliputi: Prostatektomi sederhana adalah pengangkatan hanya bagian dalam kelenjar prostat untuk mengobati hiperplasia prostat jinak (BPH). Prostatektomi sederhana melibatkan pemotongan dari pusar ke tulang kemaluan Anda untuk mengakses dan mengeluarkan bagian dalam kelenjar prostat.