Curry bermain basket perguruan tinggi untuk Davidson. Di sana, dia dua kali dinobatkan sebagai Pemain Terbaik Wilayah Selatan dan mencatat rekor skor sepanjang masa untuk Davidson dan Wilayah Selatan. Selama tahun keduanya, Curry juga membuat rekor NCAA musim tunggal untuk tembakan tiga angka. Di beberapa sepatu bola basket Curry One-nya, ada loop renda dengan skrip 4:13. Ini adalah referensi ke ayat Alkitab Filipi 4:13. Adik laki-laki Curry, Seth, juga seorang pemain bola basket profesional; sementara adik perempuannya, Sydel, bermain bola voli di Universitas Elon.