1. Anda memerlukan gelar sarjana di bidang teknik sipil atau bidang teknik terkait. 2. Anda mungkin juga memerlukan gelar master atau doktor di bidang teknik terkait.3. Anda memerlukan lisensi dari asosiasi insinyur profesional provinsi/teritorial untuk menyetujui gambar/laporan teknik dan untuk berpraktik sebagai insinyur profesional (P.Eng.).Anda memerlukan gelar sarjana di bidang teknik sipil atau bidang teknik terkait. 2. Anda mungkin juga memerlukan gelar master atau doktor di bidang teknik terkait.