Ada banyak pembicaraan tentang manfaat kesehatan dari minyak biji rami tetapi banyak orang tidak tahu persis apa itu dan apa fungsinya. Rami adalah sumber yang baik dari tanaman asam lemak omega-3, serat makanan dan nutrisi lainnya. Komposisi nutrisinya berbeda dari biji minyak utama lainnya seperti canola dan bunga matahari. Penting untuk mengetahui fakta secara langsung untuk membuat pilihan terbaik saat membeli minyak biji rami. Di sini telah banyak dibicarakan tentang manfaat kesehatan dari minyak biji rami tetapi banyak orang tidak melakukannya. ââ tidak tahu persis apa itu dan apa yang secara khusus dilakukannya. Rami adalah sumber yang baik dari tanaman asam lemak omega-3, serat makanan dan nutrisi lainnya.