Anoskopi adalah pemeriksaan menggunakan instrumen tubular kecil kaku yang disebut anoskop (juga disebut spekulum anal). Ini dimasukkan beberapa inci ke dalam anus untuk mengevaluasi masalah saluran anus. Anoskopi digunakan untuk mendiagnosis wasir, fisura anus (robek pada lapisan anus), dan beberapa jenis kanker. Anus dimasukkan beberapa inci ke dalam anus untuk mengevaluasi masalah saluran anus. Anoskopi digunakan untuk mendiagnosis wasir, fisura anus (robek pada lapisan anus), dan beberapa jenis kanker.