Anoscopy: Anoscopy adalah prosedur yang digunakan untuk memvisualisasikan dinding anus dan bagian terendah dari rektum. Anoskopi dapat dilakukan di kantor dokter tanpa persiapan khusus untuk mengosongkan usus besar. Anoskop adalah alat yang digunakan untuk memungkinkan visualisasi dinding anus dan identifikasi kelainan seperti peradangan, tumor, trauma, atau wasir di saluran anus .noscopy dapat dilakukan di kantor dokter tanpa persiapan khusus untuk mengosongkan usus besar. Anoscope adalah instrumen yang digunakan untuk memungkinkan visualisasi dinding anus dan identifikasi kelainan seperti peradangan, tumor, trauma, atau wasir di saluran anus.