Pelek adalah tepi luar roda berbentuk silinder yang menahan ban pada roda. Fungsi utama pelek adalah menopang dan menyegel ban ke roda. Pelek memastikan pemasangan yang tepat antara ban dan pelek dan menahan udara di dalam ban tubeless. Cakram merupakan bagian dari roda yang menghubungkan rim dan gardan hub. Pelek dan disk dapat digabungkan secara permanen atau dapat dilepas. Pada hari-hari awal roda sejarah mobil diproduksi dengan jari-jari kayu atau kawat. Rim dan hub dihubungkan oleh kabel yang disebut jari-jari.