[Kuis Titanic: Fakta atau Fiksi]. Titanic memulai perjalanannya di Southampton, Inggris, dan kemudian berlayar ke Cherbourg, Prancis, dan Queenstown, Irlandia (sekarang dikenal sebagai Cobh). Kapal itu melaju ke barat menuju New York pada 10 April. Kapal itu membawa total 1.316 penumpang dan 885 awak, menurut Encyclopedia Titanica. Kuis Titanic: Fakta atau Fiksi ]. Titanic memulai perjalanannya di Southampton, Inggris, dan kemudian berlayar ke Cherbourg, Prancis, dan Queenstown, Irlandia (sekarang dikenal sebagai Cobh). Ia melaju ke barat menuju New York pada 10 April.