Kehidupan seorang pekerja migran di tikus dan manusia. Ekstrak dari dokumen ini... Pendahuluan. Kehidupan seorang pekerja migran dalam tikus dan manusia Novella ini, yang ditulis oleh John Steinbeck, adalah kisah tentang dua pekerja migran, George Milton dan Lennie Small. Mereka melakukan perjalanan satu sama lain, selama Depresi, mencari pekerjaan. pekerja migran di tikus dan laki-laki. Ekstrak dari dokumen ini... Pendahuluan. Kehidupan seorang pekerja migran dalam tikus dan manusia Novella yang ditulis oleh John Steinbeck ini menceritakan tentang dua pekerja migran, George Milton dan Lennie Small.