kata benda. Sebuah desimal berulang. Contoh kalimat. 1 Sebagai angka yang tidak dapat ditulis sebagai desimal berulang atau pi desimal terbatas adalah irasional: tidak dapat ditulis sebagai pecahan (perbandingan dua bilangan bulat). 2 Jika desimal adalah desimal berulang dan bukan desimal, kita masih dapat mengubahnya menjadi pecahan.oun. Sebuah desimal berulang. Contoh kalimat. 1 Sebagai angka yang tidak dapat ditulis sebagai desimal berulang atau pi desimal terbatas adalah irasional: tidak dapat ditulis sebagai pecahan (perbandingan dua bilangan bulat). 2 Jika desimal adalah desimal berulang dan bukan desimal, kita masih dapat mengubahnya menjadi pecahan.