Jamak standar dalam bahasa Inggris dari octopus adalah gurita. Namun, kata gurita berasal dari bahasa Yunani dan bentuk jamak Yunani octopodes masih kadang-kadang digunakan. Bentuk jamak octopi, yang dibentuk menurut aturan untuk beberapa bentuk jamak Latin, tidak benar. Jamak standar dalam bahasa Inggris dari octopus adalah octopuss. Namun, kata gurita berasal dari bahasa Yunani dan bentuk jamak Yunani octopodes masih kadang-kadang digunakan. Bentuk jamak octopi, yang dibentuk menurut aturan untuk beberapa bentuk jamak Latin, tidak benar.