w get adalah pengunduh file baris perintah Linux/UNIX. Wget adalah utilitas gratis untuk mengunduh file non-interaktif dari Web. Ini mendukung protokol HTTP, HTTPS, dan FTP, serta pengambilan melalui proxy HTTP.Wget bersifat non-interaktif, artinya dapat bekerja di latar belakang, sementara pengguna tidak masuk. Dalam posting ini kita akan membahas berbagai contoh wget command.t mendukung protokol HTTP, HTTPS, dan FTP, serta pengambilan melalui proxy HTTP.Wget bersifat non-interaktif, artinya dapat bekerja di latar belakang, saat pengguna tidak masuk. Dalam posting ini kita akan membahas berbagai contoh perintah wget.