IUI adalah prosedur di mana sperma ditempatkan ke dalam rahim melalui kateter intrauterin. Kehamilan jauh lebih mungkin terjadi ketika sperma ditempatkan langsung di dalam rahim sehingga tidak harus mencari jalannya sendiri. Gejala implantasi setelah prosedur IUI tidak berbeda dengan gejala pada kehamilan normal. Jika prosedur IUI berhasil, perdarahan implantasi setelah IUI dapat terjadi. Pendarahan implantasi biasanya merupakan gejala pertama yang muncul. Namun, tidak semua wanita mengalaminya. selengkapnya... Gejala Pasca Implantasi Selama proses implantasi, sel telur yang telah dibuahi menempel pada dinding ...