Sementara usia rata-rata untuk mulai berjalan adalah antara 12 dan 13 bulan, ada rentang 'normal' yang sangat luas. Beberapa bayi berdiri dan berlari pada usia sembilan bulan, sementara yang lain masih dengan senang hati bergerak merangkak atau menjelajahi perabotan pada usia 18 bulan. Meskipun usia rata-rata untuk mulai berjalan adalah antara 12 dan 13 bulan, ada rentang yang sangat luas dari 'normal'. Beberapa bayi berdiri dan berlari pada usia sembilan bulan, sementara yang lain masih dengan senang hati bergerak merangkak atau menjelajahi perabotan pada usia 18 bulan.