(Jawaban 1). Andrew Johnson penting dalam sejarah Amerika karena dua alasan utama. Pertama, dia adalah presiden pertama yang dimakzulkan. Dia lolos dari hukuman dan karena itu tidak dicopot dari jabatannya, tetapi dia dimakzulkan. Kedua, dia adalah presiden yang tindakannya mengarah pada pembentukan Rekonstruksi Radikal. Johnson menjadi presiden setelah Presiden ...Jawaban #1). Andrew Johnson penting dalam sejarah Amerika karena dua alasan utama. Pertama, dia adalah presiden pertama yang dimakzulkan. Dia lolos dari hukuman dan karena itu tidak dicopot dari jabatannya, tetapi dia dimakzulkan.