10 Gaya Rambut Layered Tebal Yang Harus Anda Pertimbangkan. Gaya rambut tebal berlapis terlihat bagus pada rambut panjang dan pendek. Namun, sebelum memilih jenis gaya rambut tertentu, ketahuilah apa yang paling cocok untuk rambut dan wajah Anda. Ada dan banyak cara berbeda untuk menambahkan lapisan pada gaya rambut. Tetapi tidak semuanya cocok untuk semua jenis wajah. Gaya rambut tebal berlapis terlihat baik pada rambut panjang dan pendek. Namun, sebelum memilih jenis gaya rambut tertentu, ketahuilah apa yang paling cocok untuk rambut dan wajah Anda. Mereka dan banyak cara berbeda untuk menambahkan lapisan ke gaya rambut seseorang. Tapi tidak semuanya cocok untuk semua jenis wajah.