T: Kapan bayi secara resmi dianggap prematur? J: Meskipun kehamilan umumnya berlangsung selama 40 minggu, bayi yang lahir pada usia 37 minggu dianggap cukup bulan (pada saat itu, mereka cukup berkembang sehingga mereka seharusnya tidak memiliki masalah kesehatan terkait usia). Setiap anak yang lahir 36 minggu atau lebih awal dianggap sebagai bayi prematur, tetapi saat ini perawatan neonatal sangat luar biasa sehingga bahkan bayi yang lahir sedini 32 minggu dapat pulih dengan sangat baik dengan masalah perkembangan minimal.