Pergi ke dokter Senin untuk memeriksakannya.. LO saya di Zantac untuk refluks. Dia baru-baru ini mengalami ruam di sekitar wajahnya, dan di lengan, leher, dan kakinya. Apakah ini jerawat bayi atau ada hal lain yang terjadi seperti zantac atau susu formula. Pergi ke dokter Senin untuk memeriksakannya.. LO saya ada di Zantac untuk refluks. Dia baru-baru ini mengalami ruam di sekitar wajahnya, dan di lengan, leher, dan kakinya. Apakah ini jerawat bayi atau ada hal lain yang terjadi seperti zantac atau susu formula.