Itu bahkan dapat membuat telur tetap segar untuk sementara waktu tanpa pendinginan apa pun dan memperpanjang pendinginan setidaknya seminggu. 1 Telur dapat tetap dapat dimakan bahkan lebih dari sebulan, tetapi kesegaran (kuning telur yang keras dan tinggi, dan putih telur kental yang kental) akan terasa berkurang setelah dua minggu. Telur yang Anda beli dari toko tidak akan tetap segar selama lama tanpa pendinginan. Telur yang berasal langsung dari ayam dapat disimpan pada suhu kamar selama berminggu-minggu. Menyimpan telur sebaiknya disimpan dalam lemari es dalam beberapa jam setelah dibeli agar aman.