Berikut adalah ringkasan singkat undang-undang undang-undang pembatasan sipil di Florida. Statuta Sipil Pembatasan. Di setiap negara bagian, ada batas waktu untuk mengajukan tuntutan hukum dan tindakan perdata lainnya yang disebut undang-undang pembatasan. Undang-undang pembatasan undang-undang perdata Florida sebagian besar sejalan dengan undang-undang negara bagian lain. Tergantung pada jenis kasus atau prosedur, undang-undang pembatasan Florida berkisar dari dua hingga empat tahun. Titik di mana jam mulai berdetak biasanya adalah tanggal kejadian atau penemuan kesalahan. Di bawah ini adalah ringkasan undang-undang pembatasan sipil di Florida. Lihat Detail tentang Statuta Pembatasan dan Batasan Waktu Perkara Perdata: Statuta Pembatasan untuk mempelajari lebih lanjut. Statuta Pembatasan di Florida