DEFINISI 'Empat Ps'. Kategori yang dapat dikendalikan dalam pemasaran barang atau jasa: produk, harga, tempat dan promosi. Empat P, sering disebut sebagai bauran pemasaran, semuanya dibatasi oleh faktor internal dan eksternal dalam lingkungan keseluruhan. Desain yang dibuat dalam komponen produk menentukan nama, desain, dan pengemasan barang. Harga melibatkan biaya barang dan apakah volume atau diskon musiman akan ditawarkan. Empat P, sering disebut sebagai bauran pemasaran, semuanya dibatasi oleh internal dan faktor eksternal dalam lingkungan secara keseluruhan.