Kelas tuas terakhir disebut tuas kelas ketiga. Pada tuas jenis ini, titik tumpu terletak di salah satu ujung dan beban berada di ujung lengan tuas yang lain. Upaya kemudian terletak di antara titik tumpu dan beban. Contoh tuas kelas ketiga dalam tubuh manusia adalah otot bisep di lengan. Tindakan tuas kelas ketiga adalah alasan utama mengapa lengan kita mampu melenturkan begitu cepat dan dengan begitu banyak kekuatan. disebut tuas kelas ketiga. Pada tuas jenis ini, titik tumpu terletak di salah satu ujung dan beban berada di ujung lengan tuas yang lain. Upaya kemudian terletak di antara titik tumpu dan beban. Contoh tuas kelas ketiga dalam tubuh manusia adalah otot bisep di lengan.