A: Cat dan tinta Tribal Ink Temporary Airbrush Tattoos cepat kering, tahan air, dan bertahan rata-rata dari beberapa hari hingga satu minggu, atau dapat langsung dihilangkan dengan isopropil alkohol. Durasi tato airbrush temporer tergantung terutama pada cara perawatannya dan jenis kulit pelanggan airbrush.: Cat dan tinta tato airbrush sementara tinta suku cepat kering, tahan air, dan bertahan rata-rata dari beberapa hari hingga satu minggu, atau dapat segera dihilangkan dengan isopropil alkohol. Durasi tato airbrush sementara tergantung terutama pada cara perawatannya dan jenis kulit pelanggan airbrush.