Diposting oleh mybudget360 di baby boomer, perencanaan pensiun 4 Komentar Ada nomor yang sangat umum yang dibuang tentang baby boomer dan pensiun. Kami secara konsisten mendengar bahwa setiap hari 10.000 baby boomer mencapai usia pensiun 65 tahun. Tren ini diperkirakan akan terus berlanjut hingga tahun 2030. Yang mengganggu narasi ini adalah asumsi bahwa sebagian besar memiliki cukup dana untuk benar-benar pensiun. boomer, perencanaan pensiun 4 Komentar Ada nomor yang sangat umum yang dibuang tentang baby boomer dan pensiun. Kami secara konsisten mendengar bahwa setiap hari 10.000 baby boomer mencapai usia pensiun 65 tahun. Tren ini diperkirakan akan terus berlanjut hingga tahun 2030.