Karena Roundup tidak selektif, hindari penyemprotan pada hari berangin; overspray dapat membunuh tanaman kebun yang Anda inginkan. Juga hindari penyemprotan saat ramalan hujan; jika hujan turun dalam waktu enam jam, Anda mungkin harus menerapkan Roundup kembali untuk membunuh gulma.oundup adalah pembunuh gulma nonselektif, biasanya diterapkan pada dedaunan gulma dan tanaman lain yang tidak diinginkan. Untuk memastikan keberhasilan, semprotkan daun gulma sampai benar-benar basah, tetapi tidak menetes.