1 Banyak orang dewasa yang lebih tua, yang tidak memiliki cukup asam klorida di perut mereka untuk menyerap vitamin B12 yang secara alami ada dalam makanan. 2 Orang yang berusia di atas 50 tahun harus mendapatkan sebagian besar vitamin B12 mereka dari makanan yang diperkaya atau suplemen makanan karena, dalam banyak kasus, tubuh mereka dapat menyerap vitamin B12 dari sumber-sumber ini. Setelah ini, vitamin B12 bergabung dengan protein yang dibuat oleh perut yang disebut faktor intrinsik dan diserap oleh tubuh. Beberapa orang menderita anemia pernisiosa, suatu kondisi di mana mereka tidak dapat membuat faktor intrinsik. Akibatnya, mereka kesulitan menyerap vitamin B12 dari semua makanan dan suplemen makanan.