Biasanya, luka bakar sebagian akan sembuh dalam 10 hari hingga 2 minggu. Luka bakar yang besar membutuhkan waktu 3 sampai 4 minggu untuk sembuh. Mungkin ada sedikit atau tidak ada jaringan parut jika luka bakar tidak terlalu luas dan jika infeksi dapat dicegah. Ingatlah bahwa sengatan matahari yang melepuh dapat menyebabkan kanker kulit (melanoma) di kemudian hari. Biasanya, luka bakar sebagian akan sembuh dalam 10 hari hingga 2 minggu. Luka bakar yang besar membutuhkan waktu 3 sampai 4 minggu untuk sembuh. Mungkin ada sedikit atau tidak ada jaringan parut jika luka bakar tidak terlalu luas dan jika infeksi dicegah.