Sirup agave (juga disebut agave nektar) adalah pemanis yang diproduksi secara komersial di Meksiko, dari beberapa spesies agave, termasuk Agave tequilana (juga disebut Blue Agave atau Tequila Agave), dan varietas Salmiana, Hijau, Abu-abu, Berduri, dan Pelangi. sirup lebih manis daripada madu, meskipun kurang kental. sirup yang diberikan (juga disebut agave nektar) adalah pemanis yang diproduksi secara komersial di Meksiko, dari beberapa spesies agave, termasuk Agave tequilana (juga disebut Blue Agave atau Tequila Agave), dan Salmiana, Green Varietas , Abu-abu, Berduri, dan Pelangi. Sirup agave lebih manis daripada madu, meskipun kurang kental.