Di Prancis, makan siang dianggap sebagai makanan terpenting hari itu. Siswa dapat makan siang di sekolah atau pulang untuk itu. Istirahat makan siang berlangsung selama satu hingga dua jam. Siswa Prancis diajarkan untuk meluangkan waktu untuk menikmati dan menikmati makanan mereka. Siswa harus membayar makan siang kantin; biaya makan bervariasi menurut wilayah. Harga makan didasarkan pada pendapatan keluarga; siswa membayar setengah dari makanan, sementara sekolah membayar sisanya. Misalnya, makanan khas mungkin berharga $6, dengan keluarga membayar $3, bukan harga penuh.