Jika Anda berencana untuk hanya melakukan satu kali pemeriksaan Ultrasound 4D, kami merekomendasikan agar pemeriksaan dilakukan antara minggu ke-29 dan ke-34 kehamilan. Namun, gambar 3D yang sangat baik dari bayi Anda dapat diperoleh kapan saja setelah sekitar 24 minggu kehamilan. Banyak ibu mendapatkan lebih dari satu USG 4D dan memiliki gambar untuk dinikmati dari trimester kedua dan ketiga mereka. Saat ini, asuransi tidak menanggung biaya USG elektif. Karena ini adalah prosedur elektif dan tidak dimaksudkan untuk penggunaan medis, Anda harus membayar biaya USG ini sebagai biaya tambahan.