Pada penderita diabetes tipe 2, suplemen yang terbuat dari satu jenis batang kaktus pir berduri panggang dapat menurunkan kadar gula darah. Penelitian awal menunjukkan bahwa suplemen dapat menurunkan gula darah sebesar 17% hingga 46% pada beberapa orang. Hanya satu spesies - opuntia streptacantha - yang memiliki efek ini. Pada orang dengan diabetes tipe 2, suplemen yang dibuat dari satu jenis kaktus pir berduri panggang batang dapat menurunkan kadar gula darah. Penelitian awal menunjukkan bahwa suplemen dapat menurunkan gula darah sebesar 17% hingga 46% pada beberapa orang.