Medula oblongata adalah bagian dari sistem saraf di bagian bawah batang otak yang menghubungkan otak dan sumsum tulang belakang. Ini adalah alam bawah sadar dan mengontrol tindakan tak sadar seperti pernapasan, tekanan darah dan bahkan detak jantung. Dijawab. Di Brain.he medulla oblongata adalah bagian dari sistem saraf di bagian bawah batang otak yang menghubungkan otak dan sumsum tulang belakang. Ini adalah alam bawah sadar dan mengontrol tindakan tak sadar seperti pernapasan, tekanan darah dan bahkan detak jantung. Dijawab. Di Otak.