Dengan Playoff NBA 2012 akan berlangsung minggu ini, tidak ada waktu yang lebih baik untuk membawakan Anda daftar 15 Cincin Kejuaraan NBA Terbaik. Sekarang, dari tiga liga yang telah kami bahas sejauh ini, daftar cincin Kejuaraan NBA memiliki variasi paling sedikit dalam hal tim. Itu sebagian besar berkaitan dengan fakta bahwa dua tim (Celtics dan Lakers) telah memenangkan 51% dari semua kejuaraan. Dan tentu saja dua tim lainnya (Bulls dan Spurs) telah memenangkan 15% lagi, yang menyisakan hanya 34% dari Kejuaraan NBA untuk tim lainnya. Selain itu, jumlah tim yang memenangkan beberapa kejuaraan sama banyaknya dengan tim yang hanya menang sekali (9).