Entah generator frekuensi memiliki rentang frekuensi yang benar atau tidak. Orang tidak ingin membeli generator frekuensi rendah yang tidak dapat mengeluarkan semua frekuensi asli Dr. Rife. Mereka juga ingin membeli peralatan dari perusahaan yang jujur ​​dan etis. Harap diingat bahwa keluaran daya stasiun radio diukur dalam watt RF. Orang tidak ingin membeli generator frekuensi rendah yang tidak dapat mengeluarkan semua frekuensi asli Dr. Rife. Mereka juga ingin membeli peralatan dari perusahaan yang jujur ​​dan beretika.