Daftar generator frekuensi ini hanya memiliki generator frekuensi yang memiliki kemampuan untuk mengeluarkan semua frekuensi Primer Dr. Rife dari 139.200 Hertz hingga 1.607.450 Hertz atau harmonik yang lebih tinggi dari frekuensi primer Dr. Rife yang digunakan pada Rife Ray #5 asli 1938-1939 atau Mesin Beam Ray Clinical. Orang tidak ingin membeli generator frekuensi rendah yang tidak dapat mengeluarkan semua frekuensi asli Dr. Rife. Mereka juga ingin membeli peralatan dari perusahaan yang jujur ​​dan beretika.