Saya menuju ke pernikahan tujuan di St. Maarten. Saya sudah membeli hadiah pertunangan, hadiah bridal shower dan hadiah lajang. Saya terbang ke pulau itu dan tinggal di sana selama empat hari untuk acara tersebut. Apakah saya perlu memberikan hadiah lain? Jika demikian, berapa jumlah uang yang sesuai? (Saya biasanya memberikan $100 per peserta.) Katie. New York. Pernikahan dan acara-acara sebelumnya sering kali melibatkan hadiah untuk pasangan, terutama jika Anda adalah petugas atau teman dekat. Hadiah pertunangan, shower, lajang, dan pernikahan mungkin cocok jika Anda adalah pengiring pengantin atau sahabat.