Tidak, terbang tidak bisa menyebabkan ablasi retina. Jika Anda memiliki ablasi retina sebelumnya, Anda harus memperhatikan. Ketika pesawat lepas landas atau mendarat, Anda harus mengencangkan sabuk pengaman Anda untuk menghindari kepala terguncang parah dan menyebabkan ablasi retina. Ablasi retina biasanya disebabkan oleh miopia tinggi atau cedera eksternal. pertanyaan menarik: 1 Bagaimana cara mengetahui apakah Anda memiliki ablasi retina ? 2 Dapatkah ketegangan mata menyebabkan ablasi retina? 3 Dapatkah uveitis menyebabkan ablasi retina? 4 Apa saja tanda-tanda peringatan ablasio retina? 5 Mengapa tidak ada rasa sakit dengan ablasi retina? 6 Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menjadi buta karena ablasi retina? 7 Dapatkah dokter mata mendiagnosis ablasi retina? 8 Bisa 9 ... C