Ada banyak kemungkinan penyebab mati rasa dan kesemutan: 1 Duduk atau berdiri dalam posisi yang sama untuk waktu yang lama. 2 Mencederai saraf (cedera leher dapat menyebabkan Anda merasa mati rasa di mana saja di sepanjang lengan atau tangan Anda, sementara cedera punggung bawah dapat menyebabkan mati rasa atau kesemutan di bagian belakang kaki Anda). Melukai saraf (cedera leher dapat menyebabkan Anda merasa mati rasa di mana saja di sepanjang lengan atau tangan Anda, sementara cedera punggung bawah dapat menyebabkan mati rasa atau kesemutan di bagian belakang kaki Anda). 2 Tekanan pada saraf tulang belakang, seperti dari disk hernia.