Pulau Dauphin, AL. Pulau Dauphin benar-benar tempat yang tiada duanya. Jauh dari hiruk pikuk kehidupan kota, Anda akan merasakan perbedaannya begitu menginjakkan kaki di pulau dan menghirup udara Teluk yang segar. Lokasi bersejarah yang signifikan, Benteng Bersejarah Pulau Dauphin, aktif dalam Perang Saudara. Benteng, sekarang sudah pensiun, berjaga-jaga menghadap Mobile Bay dan Teluk Meksiko. Saat ini, Pulau Dauphin berkembang pesat dengan penekanannya pada liburan sederhana yang berorientasi keluarga.