Superior dan Inferior. Istilah superior dan inferior digunakan ketika merujuk pada bagian tubuh yang mengarah ke ujung tubuh. Makna superior ke arah kepala dan makna inferior ke arah kaki. Menjelang akhir tidak selalu berarti dekat dengan akhir. Misalnya, usus lebih rendah daripada paru-paru. Ini tidak berarti bahwa usus dekat dengan kaki juga tidak berarti sebaliknya (bahwa paru-paru dekat dengan kepala). Ini berarti bahwa paru-paru lebih dekat ke kepala daripada usus. Tengkorak dan ekor memiliki arti yang sama sebagai superior dan inferior, masing-masing, tetapi digunakan untuk merujuk pada hewan, bukan manusia, anatomi. Anterior dan Posterior. Anterior mengacu pada sisi tubuh yang menghadap ke atas dalam posisi anatomi standar. Posterior mengacu pada sisi bawah.