Kapan Menerbangkan Bendera Amerika Anda. Bendera Amerika harus ditampilkan pada semua hari dan terutama hari libur yang tercantum di bawah ini. Tanggal yang ditandai dengan warna merah menunjukkan kapan Anda harus mengibarkan bendera setengah tiang. Tahukah Anda bahwa setengah tiang adalah istilah populer yang digunakan untuk mengibarkan bendera setengah tiang, tetapi bukan istilah yang tepat? Setengah tiang adalah istilah yang digunakan untuk mengacu pada tiang bendera laut, atau tiang. Setengah staf adalah istilah yang digunakan untuk tiang bendera lainnya baik perumahan, atau komersial. Psst...Daftar ke Peringatan Bendera kami untuk menerima email tepat waktu yang memperingatkan Anda untuk menandai acara seperti kapan harus mengibarkan bendera setengah staf. Hari Libur Nasional 2016: