Seorang sumber, yang meminta untuk tidak disebutkan namanya, mengatakan Denise Zimba yang memainkan peran protagonis Mary diberi sepatu bot itu. Zimba diikuti oleh Asanda Foji yang memerankan karakter Simphiwe, istri Mazwi Moroka dalam pertunjukan tersebut. Ivy Nkutha yang berperan sebagai Gog Flo yang bergabung dengan pembuat sabun sebagai Gog Flo juga dikatakan akan pergi. sumber, yang meminta untuk tetap anonim, kata Denise Zimba yang memainkan peran protagonis Mary diberikan boot. Zimba diikuti oleh Asanda Foji yang memerankan karakter Simphiwe, istri Mazwi Moroka dalam pertunjukan tersebut. Ivy Nkutha yang berperan sebagai Gog Flo yang bergabung dengan pembuat sabun sebagai Gog Flo juga dikatakan akan pergi.