Aturan Emas: Apa yang Anda layani adalah apa yang suatu hari akan Anda layani. Bagian ini menjelaskan cara membunuh organisme berbahaya dengan panas selama memasak dan cara menghentikan pertumbuhannya dengan menjaga makanan tetap panas atau dingin. Ini disebut pengontrol suhu, dan Anda memerlukan termometer untuk memeriksa suhu makanan. Ada termometer khusus untuk memeriksa makanan; ada juga termometer khusus untuk mengecek suhu lemari es. Harus ada termometer yang terlihat di semua unit pendingin. Ini disebut pengatur suhu, dan Anda memerlukan termometer untuk memeriksa suhu makanan. Ada termometer khusus untuk memeriksa makanan; ada juga termometer khusus untuk mengecek suhu lemari es.