Mendengarkan Tidak Sama dengan Mendengar. Mendengar mengacu pada suara yang Anda dengar, sedangkan mendengarkan membutuhkan lebih dari itu: itu membutuhkan fokus. Mendengarkan berarti memperhatikan tidak hanya cerita, tetapi bagaimana cerita itu diceritakan, penggunaan bahasa dan suara, dan bagaimana orang lain menggunakan tubuhnya. Dengan kata lain, itu berarti menyadari pesan verbal dan non-verbal. . pendengar yang baik akan mendengarkan tidak hanya apa yang dikatakan, tetapi juga apa yang tidak dikatakan atau hanya sebagian dikatakan. Mendengarkan secara efektif melibatkan mengamati bahasa tubuh dan memperhatikan ketidakkonsistenan antara pesan verbal dan non-verbal.