Pergi ke inferior dan anterior talamus adalah hipotalamus. Hipotalamus merupakan bagian integral dari substansi otak. Struktur kecil berbentuk kerucut, menonjol ke bawah, berakhir di tangkai hipofisis (infundibular), sambungan tubular ke kelenjar pituitari. Di bagian inferior dan anterior talamus adalah hipotalamus. Hipotalamus merupakan bagian integral dari substansi otak. Struktur kecil berbentuk kerucut, menonjol ke bawah, berakhir di tangkai hipofisis (infundibular), koneksi tubular ke kelenjar pituitari.