Biaya Operasi Mata LASIK (Gajah di Ruang Pemeriksaan Mata). Biaya operasi mata LASIK di Amerika Utara bervariasi secara drastis, dari kurang dari $1.000 hingga lebih dari $4.000 per mata. Itu bisa menjadi angka yang memusingkan untuk ditafsirkan, tetapi mengetahui apa yang harus Anda bayar seharusnyaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„ Tidak menjadi misteri. Jika Anda tinggal di tempat dengan biaya hidup yang tinggi, seperti kota besar, maka biaya operasi mata LASIK bisa lebih tinggi daripada yang mungkin Anda bayar di kota yang lebih kecil juga. Ahli bedah mata yang melakukan prosedur Anda juga akan mempengaruhi biaya operasi mata LASIK.