Munculnya Belatung. Lalat dimulai sebagai telur, yang terlihat seperti butiran beras. Telur menetas antara 8 dan 20 jam setelah lalat dewasa bertelur. Yang keluar dari telur adalah larva, disebut juga belatung. Belatung bisa panjangnya setengah inci, berwarna putih pudar dan menyerupai cacing. Kepala belatung adalah sisi yang tipis. Sebuah mulut terlihat dengan kail ditemukan di sana. Ujung belatung yang lain lebih tebal dan menampilkan dua tanda berbentuk ginjal. Belatung bernafas dari tanda berbentuk ginjal yang disebut spirakel. Munculnya Belatung. Lalat dimulai sebagai telur, yang terlihat seperti butiran beras. Telur menetas antara 8 dan 20 jam setelah lalat dewasa bertelur. Yang keluar dari telur adalah larva, disebut juga belatung. Belatung bisa berukuran setengah inci, berwarna putih pudar dan menyerupai cacing.