Rasio Lancar = Aktiva Lancar ’Ã‚Â· Kewajiban Lancar. Seperti yang dinyatakan sebelumnya, rasio likuiditas mengukur kemampuan perusahaan untuk melunasi hutang jangka pendeknya dengan menggunakan aset yang dapat dengan mudah dilikuidasi. Dalam hal ini, rasio lancar mengukur aset lancar perusahaan terhadap kewajiban lancarnya. Umumnya, angka yang lebih tinggi lebih baik, menyiratkan bahwa perusahaan memiliki jumlah aset lancar yang lebih tinggi bila dibandingkan dengan kewajiban lancar dan harus dengan mudah dapat melunasi utang jangka pendeknya. Seperti yang ditunjukkan pada Tabel 1, aset lancar perusahaan tahun 2010 adalah $13.900.000 dan kewajiban lancar tahun 2010 adalah $13.100.000.