Langkah 5. Mengejutkan kolam renang-Menggunakan kejutan kolam akan membunuh bakteri dan ganggang yang masih ada di kolam renang hijau Anda. Kemungkinan besar jika kolam Anda berwarna hijau tua, Anda perlu menambahkan beberapa kantong kejutan kolam selama beberapa hari. Langkah ini akan mulai membersihkan kolam renang Anda. 4 kaki di atas tanah. Tingkat klorin saya tinggi minggu ini tetapi hijau masih ada. Tempat kolam renang lokal mengira itu adalah blok klorin dan 24 jam yang lalu saya memasukkan 6 bagian belakang kejutan dan kemudian pada hari itu 6 galon pemutih.