Media dan Penggunaan Akrilik. Berbagai media berbasis akrilik digunakan untuk berbagai keperluan dengan cat akrilik untuk mencapai efek yang berbeda. 1 Gel retarder ditambahkan ke akrilik untuk memperlambat waktu pengeringan hingga 50 persen.2 Pasta tekstur ditambahkan ke cat akrilik untuk memberikan kedalaman tanpa menggunakan gumpalan besar cat.Crylic Medium dan Penggunaan. Berbagai media berbasis akrilik digunakan untuk berbagai keperluan dengan cat akrilik untuk mencapai efek yang berbeda. 1 Gel retarder ditambahkan ke akrilik untuk memperlambat waktu pengeringan hingga 50 persen.