Terapi electroconvulsive (ECT) telah terbukti menjadi pengobatan yang efektif dan aman untuk banyak gangguan kejiwaan. Namun, penggunaan ECT masih menimbulkan kontroversi yang signifikan. Satu tinjauan menyimpulkan bahwa ECT hanya sedikit lebih efektif daripada plasebo (yaitu, ECT palsu). Terapi elektrokonvulsif pada Kehamilan. ECT dianggap aman dan efektif untuk ibu dan janin dalam pengobatan gangguan depresi mayor selama kehamilan. ECT adalah pengobatan potensial untuk pasien dengan gangguan bipolar yang mengalami episode campuran, mania berat, atau depresi berat selama kehamilan.