Tandai Video Ini. 6.126 tampilan. Ini adalah lagu tentang kata ganti posesif. Itu dibuat oleh siswa pendidikan guru tahun kedua sebagai proyek bahasa Inggris. Lagu dinyanyikan dengan musik dan latar teks dari teks lagu. Milik kami, milikmu, milik mereka, milikku, milikmu, miliknya, miliknya, mereka adalah kata ganti dalam lagu.lag Video ini. 6.126 tampilan. Ini adalah lagu tentang kata ganti posesif. Itu dibuat oleh siswa pendidikan guru tahun kedua sebagai proyek bahasa Inggris. Lagu dinyanyikan dengan musik dan latar teks dari teks lagu. Milik kami, milikmu, milik mereka, milikku, milikmu, miliknya, miliknya, milik mereka adalah kata ganti dalam lagu tersebut.