Dasar Hak Cipta, Internasional ‚Â· Tagged: simbol hak cipta, perlindungan. Beberapa orang percaya bahwa jika suatu karya tidak memiliki simbol hak cipta, maka karya tersebut tidak dilindungi oleh undang-undang hak cipta. Ini tidak benar. Dalam kebanyakan situasi, penggunaan simbol hak cipta tidak wajib. Namun, simbol ‚Â© digunakan secara universal untuk mengidentifikasi karya yang dilindungi hak cipta dan untuk menunjukkan pemilik hak ciptanya. tidak memerlukan pendaftaran hak cipta dari suatu karya atau izin khusus atau stempel karet. Dengan kata lain, jangan berasumsi bahwa Anda dapat menemukan pemilik hak cipta dengan mencari catatan Kantor Hak Cipta negara Anda hanya karena ada simbol hak cipta pada karya tersebut.