Sebuah smartphone dianggap sebagai kombinasi dari PDA tradisional dan telepon seluler, dengan fokus yang lebih besar pada bagian telepon seluler. Perangkat genggam ini mengintegrasikan kemampuan ponsel dengan fitur yang lebih umum dari komputer genggam atau PDA. Ponsel pintar memungkinkan pengguna untuk menyimpan informasi, e-mail, menginstal program, bersama dengan menggunakan ponsel dalam satu perangkat. Perangkat genggam ini mengintegrasikan kemampuan ponsel dengan fitur yang lebih umum dari komputer genggam atau PDA. Smartphone memungkinkan pengguna untuk menyimpan informasi, e-mail, menginstal program, serta menggunakan ponsel dalam satu perangkat.