Ringkasan Tentara Konfederasi: Tentara Konfederasi adalah tentara Negara Konfederasi Amerika selama Perang Saudara. Pada tahun 1860, tak lama setelah pemilihan Abraham Lincoln, negara-negara bagian selatan mulai memisahkan diri dari serikat pekerja. Di sini bukan hanya orang-orang Angkatan Darat Persatuan dalam Tentara Konfederasi, tetapi juga para tahanan yang ditangkap dalam perang dari berbagai pertempuran kecil. Mereka juga termasuk penduduk asli Amerika. Ada sekitar 28.693 penduduk asli Amerika yang bertugas di Uni dan Tentara Konfederasi.