Village of Tightwad memiliki populasi 71 pada 1 Juli 2015. Tightwad menempati peringkat kuartil yang lebih rendah untuk Kepadatan Penduduk bila dibandingkan dengan kota-kota lain, kota-kota dan Tempat-tempat yang Ditunjuk Sensus (CDP) di Missouri. Lihat peringkat rekan di bawah. Titik koordinat utama untuk Tightwad terletak di garis lintang 38.3058 dan garis bujur -93.5423 di Henry County. Tabel di bawah ini membandingkan Tightwad dengan 1.032 kota, kota kecil, dan CDP yang tergabung lainnya di Missouri berdasarkan peringkat dan persentil menggunakan data 1 Juli 2015. Lokasi Peringkat #1 memiliki nilai tertinggi.