Biaya jembatan gigi umumnya tergantung pada jenis jembatan yang dipasang, bahan yang digunakan, dan berapa banyak gigi yang diganti. Untuk menemukan harga terbaik untuk jembatan gigi, kita akan melihat beberapa jenis jembatan gigi, ditambah faktor lain yang mempengaruhi biaya perawatan. Jenis Jembatan Gigi. Ada empat jenis jembatan: Jembatan Gigi Tradisional. Jembatan tradisional adalah jenis jembatan yang paling populer. Mereka terdiri dari satu atau lebih pontik (gigi palsu) dan ditahan oleh mahkota gigi (abutment). Jenis jembatan ini dapat digunakan ketika anak Anda memiliki gigi asli di kedua sisi celah di mana gigi anak Anda dulu berada.