Sejarah dan nama [sunting]. Terletak mengangkang Missouri Route 7, Tightwad adalah lokasi yang tidak berhubungan sampai tahun 1984; Namun, Kantor Pos AS telah ada di sana pada pergantian abad ke-20. Bank Tightwad pertama dibuka pada tahun 1984 sebagai cabang dari Citizens Bank of Windsor (Windsor, Missouri) pada awalnya bertempat di sebuah trailer portabel kemudian akhirnya satu- bangunan bata bertingkat masih digunakan sampai sekarang. Publisitas atas nama yang tidak biasa itu akhirnya menghasilkan deposit dengan total lebih dari $2 juta.