Salah satu perbedaan utama antara C corp dan S corp adalah dalam perpajakan. Di C corp, pajak dibayar sebagai entitas yang terpisah. Meskipun C Corp harus membayar pajak atas keuntungan yang diperolehnya, pemegang saham tidak perlu membayar pajak untuk keuntungan perusahaan. 1 Di C corp, pajak dibayar sebagai entitas yang terpisah. 2 Perusahaan S hanya perlu mengajukan pengembalian pajak informasi K-1. 3 C Corp memiliki banyak kelas stok sedangkan S Corp hanya memiliki kelas terbatas. 4 Dalam hal fleksibilitas, C Corp lebih baik dan itulah mengapa perusahaan besar lebih menyukainya. 5 C Corp memiliki pilihan untuk mengakhiri tahun fiskal mereka.