3 MAKANAN ORANG MEKSIKO. Jagung adalah dasar dari makanan Meksiko, seperti yang telah terjadi selama ribuan tahun. Ini dapat ditemukan di hampir setiap makanan, biasanya dalam bentuk tortilla (roti pipih). Jagung juga dapat direbus untuk menghasilkan pozole, rebusan jagung yang lezat. Orn adalah dasar dari diet Meksiko, seperti yang telah terjadi selama ribuan tahun. Ini dapat ditemukan di hampir setiap makanan, biasanya dalam bentuk tortilla (roti pipih). Jagung juga bisa direbus untuk menghasilkan pozole, rebusan jagung yang enak.