Tadalafil telah dilisensikan untuk mengobati disfungsi ereksi (DE). Disfungsi ereksi, juga dikenal sebagai impotensi, dapat didefinisikan sebagai ketidakmampuan total untuk mencapai ereksi, kemampuan yang tidak konsisten untuk melakukannya, atau kecenderungan untuk mempertahankan ereksi hanya dalam waktu singkat. Pada dasarnya, disfungsi ereksi adalah ketidakmampuan berulang untuk mendapatkan atau mempertahankan ereksi yang kuat. cukup untuk melakukan hubungan seksual. Disfungsi ereksi, juga dikenal sebagai impotensi, dapat didefinisikan sebagai ketidakmampuan total untuk mencapai ereksi, kemampuan yang tidak konsisten untuk melakukannya, atau kecenderungan untuk mempertahankan ereksi yang hanya singkat. Pada dasarnya, disfungsi ereksi adalah ketidakmampuan berulang untuk mendapatkan atau mempertahankan ereksi yang cukup kuat untuk melakukan hubungan seksual.