Jika tes MRI diperintahkan oleh ahli bedah atau spesialis, maka ada banyak kemungkinan bahwa hasil tes MRI juga akan ditafsirkan oleh dokter atau ahli bedah yang memerintahkan tes MRI atau pemindaian MRI. Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkan hasil MRI juga tergantung pada seberapa cepat hasil yang dibutuhkan. Kemungkinan pasien dalam kondisi kritis dan dokter memerlukan MRI yang mendesak. Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkan hasil MRI juga tergantung pada seberapa cepat hasil yang dibutuhkan. Ada kemungkinan pasien dalam kondisi kritis dan dokter membutuhkan MRI segera.