Nama saya Areeb Ahmad dan saya sangat senang dengan nama saya. Ayah saya menyimpan nama saya. Jangan rekomendasikan. 'Arriba' berarti 'naik' dalam bahasa Spanyol. Bersiaplah, jika seorang pembicara Spanyol pernah menemukan nama atau Anda sedang duduk di kelas bahasa Spanyol, Anda akan ditertawakan. Jika Anda berada di negara muslim, tidak apa-apa tetapi jika Anda berada di negara bagian, saya sangat merekomendasikan mempertimbangkan kembali. o tidak merekomendasikan. 'Arriba' berarti 'naik' dalam bahasa Spanyol. Bersiaplah, jika seorang pembicara bahasa Spanyol pernah menemukan nama itu atau Anda sedang duduk di kelas bahasa Spanyol, Anda akan ditertawakan. Jika Anda berada di negara muslim, tidak apa-apa, tetapi jika Anda berada di negara bagian, saya sangat merekomendasikan untuk mempertimbangkan kembali.