Aku tidak tahu apa maksud pertengkaran orang tuamu. Banyak remaja bertanya kepada saya apakah orang tua mereka akan bercerai karena mereka bertengkar. Saya tidak tahu jawaban itu. Ketahuilah bahwa semua orang tua tidak setuju/bertengkar, dan ini tidak selalu berarti bahwa perceraian sudah dekat. Bicaralah dengan seseorang yang Anda percaya, ketahuilah bahwa pertengkaran orang tua Anda bukan salah Anda, dan tetap Anda sendiri aman. Setiap remaja bertanya kepada saya apakah orang tua mereka akan bercerai karena mereka bertengkar. Saya tidak tahu jawaban itu. Ketahuilah bahwa semua orang tua tidak setuju/bertengkar, dan ini tidak selalu berarti bahwa perceraian sudah dekat. Bicaralah dengan seseorang yang Anda percayai, ketahuilah bahwa pertengkaran orang tua Anda bukanlah kesalahan Anda, dan jagalah keselamatan diri Anda.