Misalnya, gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Analis Data Bisnis I di Amerika Serikat adalah $59.310 sehingga 50% orang yang melakukan pekerjaan Analis Data Bisnis I di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $59.310.Sumber: HR Data yang dilaporkan per Oktober 2015. 1 Gaji. 2 Bonus.atau contoh gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Analis Data Bisnis I di Amerika Serikat adalah $59.310 sehingga 50% orang yang melakukan pekerjaan Analis Data Bisnis I di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $59.310. Sumber: HR Dilaporkan data per Oktober 2015.