Juga berapa banyak kelas yang diambil setiap semester? Anda dapat memakan waktu hingga 18 jam, tetapi pastikan untuk tidak membebani jadwal Anda; Anda ingin sukses. Kami memiliki program sertifikat yang dapat diselesaikan dalam satu hingga tiga semester. Ijazah adalah 53 jam dan gelar membutuhkan 72 jam untuk kelulusan.Sebagian besar kelas sertifikat dan diploma dapat ditransfer ke gelar.Dapatkah saya menjadi guru sekolah dasar dengan gelar ini?Untuk menjadi guru sekolah dasar, Anda memerlukan gelar sarjana gelar dan sertifikat mengajar. diploma adalah 53 jam dan gelar membutuhkan 72 jam untuk kelulusan. Sebagian besar kelas sertifikat dan diploma dapat ditransfer ke gelar.Dapatkah saya menjadi guru sekolah dasar dengan gelar ini?Untuk menjadi guru sekolah dasar, Anda memerlukan gelar sarjana dan sertifikat mengajar.