Aturan mengizinkan perpanjangan izin yang telah habis masa berlakunya hingga dua tahun setelah pertama kali diterbitkan dan dapat diperpanjang untuk maksimum satu tahun. Setelah itu, dia harus memulai proses dari awal lagi dan mengulang ujian pengetahuan. Biaya untuk izin pelajar yang diperbarui adalah $6,50. Izin yang tidak kedaluwarsa dapat diperpanjang 90 hari sebelum kedaluwarsa; maksimal dua kali perpanjangan. Anda dapat menyelesaikan transaksi perpanjangan izin di kantor cabang DMV mana pun.