Kita semua tahu bahwa makan buah segar memberi tubuh Anda vitamin dan mineral yang dibutuhkan untuk tetap sehat, dan nanas tidak berbeda. Nanas tropis memiliki banyak khasiat penting yang penting untuk menjaga Anda tetap sehat. Berikut adalah beberapa manfaat nutrisi utama nanas: 1 Enzim Bromelain umumnya ditemukan di batang atau inti nanas dan membantu mencerna makanan dengan memecah partikel protein di dalamnya. Enzim Bromelain umumnya ditemukan di batang atau inti nanas dan membantu mencerna makanan dengan memecah partikel protein di dalamnya. 2 Mempromosikan sistem pencernaan yang sehat, sangat bagus untuk detoksifikasi alami dan juga dikenal karena sifat anti-inflamasi dan anti-pembekuan darah.