Anda dapat membaca tentang manfaatnya di sini. Untuk mengaktifkan status Anda, Anda dapat menghubungi nomor Platinum Concierge di bagian belakang kartu Platinum Anda 1-800-345-AMEX (2639) dan meminta perwakilan layanan pelanggan di Amex untuk menghubungi SPG untuk Anda, yang biasanya berlangsung cepat.Salah satu dari keuntungan Amex Platinum adalah status SPG Gold otomatis. Anda dapat membaca tentang manfaatnya di sini. Untuk mengaktifkan status Anda, Anda dapat menghubungi nomor Platinum Concierge di bagian belakang kartu Platinum Anda 1-800-345-AMEX (2639) dan meminta perwakilan layanan pelanggan di Amex untuk menghubungi SPG untuk Anda, yang biasanya berlangsung cepat. Salah satu keuntungan Amex Platinum adalah status SPG Gold otomatis.