Everlast adalah perusahaan yang kebanyakan orang pikirkan tentang tinju. Mereka sudah ada selama lebih dari 100 tahun dan pasti membuat sarung tangan pertarungan profesional berkualitas tinggi. Secara pribadi, saya berlatih menggunakan sarung tangan Everlast, karena sarung tangan itu sangat mendukung dan kokoh di sekelilingnya. Hei, itu sangat mahal, tetapi tidak ada sarung tangan lain yang akan memberi Anda perlindungan seperti itu. Sarung tangan ini dipakai oleh terlalu banyak pro top selama pelatihan mereka untuk dicantumkan, tetapi sarung tangan ini sedikit lebih jarang terlihat dalam pertarungan yang sebenarnya, karena kelemahan dari kekuatan mereka yang berkurang.