3. Dalam mangkuk besar, aduk bersama gula, tepung, kakao, baking powder, baking soda dan garam. Anda harus mengayak tepung dan bahan lainnya ke dalam mangkuk karena memungkinkan lebih banyak udara masuk ke dalam campuran sehingga lebih kenyal.1 4 Sunting langkah.. Dalam mangkuk besar, aduk bersama gula, tepung, coklat, baking powder, baking soda dan garam. Anda harus menyaring tepung dan bahan lainnya ke dalam mangkuk karena memungkinkan lebih banyak udara masuk ke dalam campuran sehingga lebih banyak kenyal.