Kellyanne Conway: Penasihat Presiden saat ini, apakah dia akan tetap menjadi Penasihat sepanjang 2017? Atau akankah dia dipecat, mengundurkan diri, berhenti, atau meninggalkan posisinya karena alasan apa pun? Jika Conway tetap menjadi Konselor sepanjang tahun 2017, maka taruhan akan menjadi Tidak. Jika dia tidak lagi menjadi Konselor karena alasan apapun (pemberhentian, pengunduran diri, kesehatan) maka taruhan akan diselesaikan sebagai Ya.. Verifikasi berasal dari sumber berita resmi: NYT, NBC , CNN, dll. Resolusi awal dimungkinkan.