Hawai. Hawaii -- juga dikenal sebagai Pulau Besar -- bukan hanya pulau terbesar di Hawaii, tetapi juga pulau terbesar di Amerika Serikat. Big Island adalah 4.028 mil persegi dan merupakan yang ketiga paling banyak dikunjungi oleh wisatawan setiap tahunnya.awaii. Hawaii -- juga dikenal sebagai Pulau Besar -- bukan hanya pulau terbesar di Hawaii, tetapi juga pulau terbesar di Amerika Serikat. The Big Island adalah 4.028 mil persegi dan merupakan yang ketiga paling banyak dikunjungi oleh wisatawan setiap tahun.