Kansas mendapatkan namanya dari kata Indian Sioux yang berarti orang angin selatan. Dalam film The Wizard of Oz, tornado mengambil rumah Dorothy dan membawanya pergi dari Kansas -- negara bagian ini dikenal sebagai Cyclone State.. Cuaca bisa sering berubah. Jika Anda ingin melihat berbagai lanskap, pergilah ke Kansas. Lanskap negara bagian ini meliputi perbukitan, hutan, pertanian, dan kota-kota di timur; ladang gandum, daerah yang disebut negara ngarai, dan bukit pasir di Dataran Tinggi yang jarang penduduknya di barat; dan perbukitan padang rumput di Kansas tengah.