1 Pada beberapa perangkat yang dapat di-boot, Anda mungkin diminta dengan pesan untuk menekan tombol sebelum komputer melakukan booting ke flash drive atau perangkat USB lainnya. 2 Jika Anda tidak melakukan apa-apa, komputer Anda akan memeriksa informasi booting pada perangkat boot berikutnya dalam daftar di BIOS (lihat Langkah 1) yang mungkin merupakan hard drive Anda. pesan. 2 Pada beberapa perangkat yang dapat di-boot, Anda mungkin diminta dengan pesan untuk menekan tombol sebelum komputer melakukan booting ke flash drive atau perangkat USB lainnya. 3 Jika Anda tidak melakukan apa-apa, komputer Anda akan memeriksa informasi booting pada perangkat boot berikutnya dalam daftar di BIOS (lihat Langkah 1) yang mungkin merupakan hard drive Anda.