Satu porsi Skittles memiliki 250 kalori, termasuk 2 1/2 gram lemak dan 46 gram gula. Rasa Skittles yang tersedia adalah original, sour, wild berry, tropical, desserts dan dark side. Skittles dibuat oleh perusahaan Inggris dan pertama kali tersedia pada tahun 1974. Pada tahun 1979, Amerika Serikat mulai mengimpor Skittles. Slogan Skittles adalah rasa pelangi, yang diciptakan sekitar tahun 1994. Skittles adalah permen paling populer untuk remaja dan anak-anak di Amerika Serikat, dan kedua di antara permen kenyal ketika orang dewasa dan anak-anak disertakan. Skittles juga memperkenalkan permen karetnya sendiri pada tahun 2004 dan campuran smoothie pada tahun 2005.