Oleh karena itu ditemukan dalam berbagai macam produk makanan termasuk kopi, teh, cola, dan coklat. Kafein secara artifisial ditambahkan ke banyak produk lain, termasuk berbagai minuman energi. Setiap penelitian telah mengevaluasi efek kafein pada kesehatan. Studi ini kontroversial dan tidak meyakinkan. Ingat, apakah kafein mempengaruhi Anda tergantung pada diet Anda, ukuran, jenis olahraga yang Anda lakukan dan jumlah kafein yang Anda konsumsi secara teratur. Reaksi Anda terhadap kafein sangat individual.