1 Walt Disney World dan Disneyland Resort mengadakan One More Disney Day dimana Magic Kingdom dan Disneyland Park tetap buka selama 24 jam. 2 Pada tanggal 2 Maret, Disney Fantasy dibuka di New York City. 3 The New Fantasyland di Magic Kingdom dibuka pada 6 Desember Ini adalah peningkatan terbesar ke taman hiburan sejak dibuka pada tahun 1971.t dimiliki dan dioperasikan oleh Hong Kong International Theme Parks, sebuah perusahaan berbadan hukum yang dimiliki bersama oleh The Walt Disney Company dan Pemerintah Hongkong. Tahap pertama Hong Kong Disneyland Resort menempati 320 hektar (1,3 km 2).