Harga sebenarnya dari pembersihan karpet tidak selalu jelas, tetapi manfaatnya tidak dapat disangkal. Kita semua menerima tawaran luar biasa di pintu dan melalui pos, tetapi sulit untuk percaya bahwa mereka akan keluar dan membersihkan seluruh rumah, dan bahwa harga pembersih karpet hanya $59. Ketika perusahaan-perusahaan itu tiba, seluruh dunia penjualan meningkat. Tiba-tiba mereka hanya terlihat bersih kecuali jika Anda bersedia membayar lebih banyak. Mereka semua menerima tawaran luar biasa di pintu dan pos kami, tetapi sulit untuk percaya bahwa mereka akan keluar dan membersihkan seluruh rumah, dan bahwa pembersihan karpet harga hanya $59. Ketika perusahaan-perusahaan itu tiba, seluruh dunia upselling terjadi kemudian. Tiba-tiba mereka hanya terlihat bersih kecuali Anda bersedia membayar lebih banyak.