Ceritanya mengikuti kisah cinta dua gunung berapi, Uku dan Lele. Ini menampilkan lagu, Lava, yang ditulis oleh Murphy dan dibawakan oleh Kuana Torres Kahele dan Napua Greig, yang menyuarakan dua gunung berapi. Lava ditayangkan perdana pada Agustus 2014 di Hiroshima International Animation Festival.lot. Uku adalah gunung berapi kesepian yang hilang di lautan. Terinspirasi oleh hewan-hewan yang dia lihat di sekitarnya, dia menyanyikan lagu setiap hari di mana dia mengungkapkan keinginannya untuk memiliki seseorang untuk lahar. Tapi jutaan tahun berlalu, dan dia mulai tenggelam ke laut, masih sendirian.