Norovirus dapat bertahan lama di luar inang manusia tergantung pada kondisi permukaan dan suhu: dapat bertahan selama berminggu-minggu di permukaan yang keras, dan hingga dua belas hari pada kain yang terkontaminasi, dan dapat bertahan selama berbulan-bulan, bahkan mungkin bertahun-tahun di tempat yang terkontaminasi. air.Nama genus Norovirus berasal dari virus Norwalk, satu-satunya spesies dari genus tersebut. Spesies ini menyebabkan sekitar 90% wabah gastroenteritis nonbakteri epidemi di seluruh dunia, dan mungkin bertanggung jawab atas 50% dari semua wabah gastroenteritis bawaan makanan di Amerika Serikat.