Kesimpulan. Dalam tutorial ini, saya menunjukkan cara membuat pola geometris mulus di Photoshop yang dapat Anda gunakan pada objek baru apa pun yang Anda buat di Photoshop. Saya harap ini adalah pengalaman belajar yang baik, dan Anda dapat menggunakan apa yang Anda pelajari untuk terus bereksperimen dengan urutan lapisan, pola warna, dan mode campuran. Dalam tutorial ini, saya menunjukkan cara membuat pola geometris mulus di Photoshop yang dapat Anda gunakan pada objek baru apa pun yang Anda buat di Photoshop. Saya harap ini adalah pengalaman belajar yang baik, dan Anda dapat menggunakan apa yang Anda pelajari untuk terus bereksperimen dengan urutan lapisan, pola warna, dan mode campuran.