Bug perut. Ada banyak kuman yang dapat menyebabkan sakit perut. Mereka termasuk bakteri seperti E coli, salmonella, Clostridium difficile (C difficile) dan campylobacter, dan virus seperti norovirus dan rotavirus. Salmonella dan campylobacter bertahan dalam waktu singkat sekitar 1-4 jam pada permukaan keras atau kain. Virus yang dapat berpindah ke tangan dan menyebabkan infeksi dapat bertahan pada permukaan keras selama 24 jam. Virus flu menular dapat bertahan hidup di jaringan hanya selama 15 menit. Seperti virus flu, virus flu menular bertahan untuk waktu yang jauh lebih singkat di tangan.