Parylene adalah nama generik untuk poly-para-xyylenes. Bahan-bahan ini membentuk polimer linier yang sangat kristalin tetapi dapat diproduksi dengan berguna hanya sebagai pelapis dan film. Yang paling umum digunakan adalah Parylene C, senyawa tersubstitusi mono-kloro. Parylene N, senyawa yang tidak tersubstitusi, memiliki sifat dielektrik frekuensi tinggi yang lebih baik, daya tembus yang lebih baik untuk melapisi lubang tabung berdiameter sangat kecil, dan sering lebih disukai dalam aplikasi medis. Parylene D, senyawa tersubstitusi di-kloro, memiliki daya tahan suhu tinggi yang lebih baik.