Negara bagian ini berbatasan dengan Carolina Selatan dan Georgia di selatan, Tennessee di barat, Virginia di utara, dan Samudra Atlantik di timur. Carolina Utara adalah yang terluas ke-28 dan terpadat ke-9 dari 50 Amerika Serikat. Carolina Utara dikenal sebagai Negara Bagian Tar Heel dan Negara Bagian Utara Lama. Carolina Utara terdiri dari 100 kabupaten. Dua wilayah metropolitan terbesar di Carolina Utara termasuk di antara sepuluh besar dengan pertumbuhan tercepat di negara ini: ibu kotanya, Raleigh, dan kota terbesarnya, Charlotte.