Dalam fermentasi, glikolisis adalah cara utama untuk menghasilkan energi. Dalam respirasi sel, glikolisis menghasilkan asam piruvat, yang kemudian memasuki mitoch ¢Â€Â¦ ondria dan diproses lebih lanjut untuk membuat lebih banyak ATP. Catatan, glikolisis bukanlah cara yang sangat efisien untuk membuat ATP (yang utama sumber energi dalam sel).ermentasi menghasilkan dua molekul ATP per molekul glukosa, sedangkan respirasi sel menghasilkan 36 molekul ATP. Namun, fermentasi dapat terjadi tanpa oksigen, sedangkan respirasi seluler tidak dapat terjadi setelah glikolisis.