Menentukan Ukuran Sepatu. Untuk mengetahui ukuran sepatu berdasarkan pengukuran, cukup ikuti tabel yang sesuai di bawah ini dengan ukuran yang sesuai dengan panjang tracing kaki. Jika di antara ukuran, lanjutkan ke setengah ukuran tertinggi berikutnya. Jika satu kaki lebih panjang dari yang lain, belilah sepasang sepatu yang lebih besar dari dua ukuran. Menentukan Ukuran Sepatu. Untuk mengetahui ukuran sepatu berdasarkan pengukuran, cukup ikuti tabel yang sesuai di bawah ini dengan ukuran yang sesuai dengan panjang tracing kaki. Jika antara ukuran, pergi ke setengah ukuran tertinggi berikutnya.