Untuk menemukan ukuran sepatu berdasarkan pengukuran, cukup ikuti tabel yang sesuai di bawah ini untuk pengukuran yang sesuai dengan panjang tracing kaki. Jika antara ukuran, lanjutkan ke ukuran setengah tertinggi berikutnya. Jika satu kaki lebih panjang dari yang lain, belilah sepasang sepatu yang lebih besar dari kedua ukuran tersebut. Menentukan Ukuran Sepatu. Untuk mengetahui ukuran sepatu berdasarkan pengukuran, cukup ikuti tabel yang sesuai di bawah ini dengan ukuran yang sesuai dengan panjang tracing kaki. Jika antara ukuran, pergi ke setengah ukuran tertinggi berikutnya.