Batu tulis alami hari ini berharga antara rata-rata $400,00 hingga $500,00 per persegi. Atap batu tulis di Amerika Serikat saat ini biasanya berharga sekitar $400,00 per persegi ditambah biaya pengiriman. Beberapa batu tulis yang lapuk atau memudar lebih murah karena lebih mudah diproduksi secara massal. Atap akhir di Amerika Serikat saat ini biasanya berkisar sekitar $400,00 per persegi ditambah biaya pengiriman. Beberapa pelapukan yang lebih lembut atau batu tulis yang memudar lebih murah karena lebih mudah diproduksi secara massal.