Manajemen berkelanjutan. Manajemen berkelanjutan mengambil konsep dari keberlanjutan dan mensintesiskannya dengan konsep manajemen. Keberlanjutan memiliki tiga cabang: lingkungan, kebutuhan generasi sekarang dan masa depan, dan ekonomi. Dari definisi ini, manajemen berkelanjutan telah dibuat untuk didefinisikan sebagai penerapan praktik berkelanjutan dalam kategori bisnis, pertanian, masyarakat, lingkungan, dan kehidupan pribadi dengan mengelolanya dengan cara yang bermanfaat bagi generasi sekarang dan generasi mendatang.