Dengan grafik suhu tubuh basal Anda tidak dapat mengatakan bahwa Anda telah berovulasi sampai setelah itu terjadi. OPK bekerja dengan mendeteksi kadar LH (Luteinizing Hormone) dalam urin Anda. Tepat sebelum ovulasi terjadi lonjakan LH. Ketika lonjakan LH ini terdeteksi, ovulasi harus terjadi dalam waktu 36 jam. Siklus menstruasi dan ovulasi diatur oleh beberapa hormon termasuk FSH (Follicle Stimulating Hormone), estrogen, LH (Luteinzing Hormone), dan progesteron. Awal periode menstruasi Anda adalah hari pertama siklus menstruasi Anda.