Desmond Hume adalah karakter dari acara televisi ABC Lost. Juga Dikenal Sebagai: Desmond. Penampilan Pertama: Kalah : Man of Science, Man of Faith. Desmond Hume, diperankan oleh Henry Ian Cusick, adalah karakter dari acara televisi ABC Lost. Desmond adalah karakter pertama yang kita lihat di musim kedua. Kita melihatnya mengerjakan rutinitas hariannya, dan dari kelihatannya dia sudah melakukannya sejak lama. Esmond Hume, diperankan oleh Henry Ian Cusick, adalah karakter dari acara televisi ABC Hilang.