Tambahkan susu, gula, dan mentega dan kami memiliki surga gigi manis, banyak kalori ekstra, dan manfaat kakao juga encer. Jadi untuk mendapatkan hasil maksimal dari cokelat, sebaiknya pilih cokelat hitam yang lebih sehat. Teruslah membaca untuk mengetahui mengapa cokelat hitam adalah makanan super untuk menstruasi Anda. Ketika Anda merasa stres, tubuh Anda memiliki kadar kortisol yang lebih tinggi, hormon stres yang dilepaskan oleh tubuh Anda.1. Cokelat mengurangi stres. dd susu, gula, dan mentega dan kami memiliki surga bagi gigi manis, banyak kalori ekstra, dan manfaat kakao juga diencerkan. Jadi untuk mendapatkan hasil maksimal dari cokelat, sebaiknya pilih cokelat hitam yang lebih sehat. Teruslah membaca untuk mengetahui mengapa cokelat hitam adalah makanan super untuk menstruasi Anda.