Jawaban. Jawaban Terbaik: Respirasi sel memiliki tiga proses dasar: glikolisis, siklus asam sitrat (Krebs), dan rantai transpor elektron. ATP diproduksi di setiap tahap, meskipun sebagian besar ATP diproduksi selama rantai transpor elektron. Dalam glikolisis, molekul glukosa diubah menjadi piruvat. Glikolisis dibagi menjadi dua fase: fase investasi energi, yang membutuhkan 2 ATP, dan fase pembayaran energi, yang menghasilkan 4 ATP, memberikan hasil bersih 2 ATP. Dalam siklus Krebs, piruvat digabungkan dengan koenzim A untuk membentuk asetil KoA.n glikolisis, molekul glukosa diubah menjadi piruvat. Glikolisis dibagi menjadi dua fase: fase investasi energi, yang membutuhkan 2 ATP, dan fase pembayaran energi, yang menghasilkan 4 ATP, memberikan hasil bersih 2 ATP. Dalam siklus Krebs, piruvat digabungkan dengan koenzim A untuk membentuk asetil KoA.