Zat besi adalah bagian penting atau banyak protein dan enzim dalam tubuh Anda. Besi sangat penting untuk diferensiasi sel dan pertumbuhannya. Hal ini sangat penting untuk protein yang terlibat dalam transportasi oksigen dalam tubuh Anda. Faktanya, hampir 70% zat besi dalam tubuh Anda ditemukan dalam hemoglobin. Zat besi yang ditemukan dalam daging adalah dalam bentuk Besi Heme. Ini adalah zat besi yang berasal dari hemoglobin dan ditemukan dalam makanan dari hewan (daging) yang mengandung hemoglobin, atau darah.