Jambalaya. Jambalaya adalah hidangan nasi dalam masakan Creole dan Cajun yang berakar dari paella Spanyol. Dibuat dengan daging seperti ayam atau sosis andouille, makanan laut, trinitas suci rempah-rempah, kaldu, dan nasi, hidangan ini adalah contoh makanan satu panci yang menjadi ciri khas masakan Cajun. Meskipun Kreol dan Cajun sering dikelompokkan bersama, mereka adalah dua jenis makanan yang berbeda yang berevolusi secara terpisah. Louisiana Creole diciptakan oleh perpaduan berbagai budaya, terutama Prancis dan Spanyol, tetapi juga dipengaruhi oleh budaya Portugis, Italia, Amerika Asli, dan Afrika.