Misalnya, jika Anda melamar ke perusahaan yang berspesialisasi dalam hukum real estat, tekankan pengalaman real estat sebelumnya. Langkah 4. Kirim resume Anda, surat lamaran dan dokumen pendukung seperti referensi profesional, sertifikasi paralegal atau persyaratan gaji. Atau misalnya, jika Anda melamar ke sebuah perusahaan yang mengkhususkan diri dalam hukum real estate, tekankan pengalaman real estate sebelumnya. Langkah 4. Kirim resume Anda, surat lamaran dan dokumen pendukung seperti referensi profesional, sertifikasi paralegal atau persyaratan gaji.