Gulungan DNA dalam nukleus disebut kromosom. Kromosom adalah bentangan DNA yang sangat panjang yang tersusun rapi oleh protein. Kombinasi DNA dan protein yang mengemas DNA disebut kromatin. Kromosom seperti jari adalah keadaan DNA yang paling padat. Ukleosom kemudian saling menempel membentuk serat lebih tebal yang disebut serat 30 nanometer. Serat ini kemudian membentuk gulungan, yang menekuk untuk membentuk gulungan yang lebih besar. Kumparan melingkar adalah bagaimana DNA dikemas secara padat menjadi kromosom seperti jari.