Ada banyak jenis badan usaha yang didefinisikan dalam sistem hukum di berbagai negara. Ini termasuk perusahaan, koperasi, kemitraan, pedagang tunggal, perseroan terbatas, dan jenis entitas lain yang diizinkan dan diberi label secara khusus. Aturan khusus bervariasi menurut negara dan negara bagian atau provinsi. Jenis badan usaha ini tidak populer (sekitar 0,5% dari total jumlah badan usaha). 2 Hozyaystvennoe Partnerstvo (kemitraan bisnis) adalah entitas rahasia. 3 Tidak ada yang setara di yurisdiksi lain.