B.Adrenalin. Hormon ini diproduksi oleh kelenjar adrenal yang terletak di bagian atas ginjal. Biasanya sejumlah kecil adrenalin diproduksi dan ini membantu menjaga tekanan darah normal. Namun, dalam situasi stres, di mana tubuh mungkin terlibat dalam pertarungan atau pelarian, sejumlah besar adrenalin diproduksi dengan sangat cepat dan ini memiliki efek dramatis. pada tubuh. Adrenalin:t mengeluarkan adrenalin. Adrenalin. Hormon yang diproduksi oleh kelenjar adrenal sebagai respons terhadap stres atau situasi 'lawan atau lari'. Berjuang atau lari. Ungkapan yang digunakan untuk menggambarkan situasi yang dihadapi oleh hewan dan, mungkin nenek moyang kuno kita.