Kemudian Anda dapat langsung mengunggah file film final ke Facebook menggunakan situs web Facebook. Anda masih dapat menggunakan situs web Facebook atau aplikasi Facebook untuk mengunggah foto ke Facebook dengan memilih foto yang disimpan ke komputer Anda. Untuk informasi selengkapnya, lihat Forum Komunitas Windows Essentials.acebook Connect tidak lagi tersedia. Facebook telah memperbarui API Grafik mereka yang akan memengaruhi aplikasi dan layanan Microsoft. Graph API Facebook adalah alat yang kami gunakan untuk menghubungkan akun Microsoft Anda ke Facebook.