Kyle XY adalah serial televisi fiksi ilmiah Amerika yang diproduksi oleh ABC Family. Karakter utamanya adalah seorang remaja laki-laki (Matt Dallas) yang terbangun telanjang di hutan di luar Seattle, Washington, tanpa pengetahuan atau kemampuan lebih dari bayi yang baru lahir dan tidak ada pusar. Dia dibawa oleh sebuah keluarga dan diberi nama Kyle. seri mengikuti Kyle saat dia mencoba memecahkan teka-teki tentang siapa dia dan mengapa dia tidak memiliki ingatan sebelum hari itu. Meskipun berlatar di Seattle saat ini, serial ini difilmkan di wilayah Vancouver, British Columbia. Serial ini mengikuti Kyle saat dia mencoba memecahkan teka-teki tentang siapa dia dan mengapa dia tidak memiliki ingatan sebelum hari itu. Meskipun berlatar di Seattle masa kini, serial ini difilmkan di wilayah Vancouver, British Columbia.