Meskipun bilah pencarian Bing adalah fitur yang bagus, beberapa dari Anda mungkin ingin menonaktifkan atau menyembunyikan bilah pencarian dari halaman tab baru Internet Explorer. Berikut adalah cara menyembunyikan atau menghapus bilah pencarian Bing dari halaman tab baru Internet Explorer 11. Ada dua cara untuk menghapus bilah pencarian Bing. Metode pertama adalah dengan menetapkan Google sebagai mesin pencari default di Internet Explorer. Metode lainnya adalah menonaktifkan fungsi pencarian di bilah alamat dan kotak pencarian di halaman tab baru. Meskipun bilah pencarian Bing adalah fitur yang bagus, beberapa dari Anda mungkin ingin menonaktifkan atau menyembunyikan bilah pencarian dari halaman tab baru dari Internet Explorer. Berikut adalah cara menyembunyikan atau menghapus bilah pencarian Bing dari halaman tab baru Internet Explorer 11.