Pusat pengorganisasian mikrotubulus berfungsi sebagai tempat pembentukan mikrotubulus dimulai, serta lokasi di mana ujung-ujung bebas mikrotubulus menarik. Di dalam sel, pusat pengorganisasian mikrotubulus dapat mengambil berbagai bentuk. Susunan mikrotubulus dapat mengatur diri mereka sendiri dalam struktur kincir untuk membentuk badan basal, yang dapat mengarah pada pembentukan susunan mikrotubulus di sitoplasma atau aksonem 9+2. Susunan lain berkisar dari badan kutub gelendong jamur hingga kinetokor kromosom eukariotik (plak datar dan berlapis).