1 Basahi bulu kuas makeup dengan air hangat. 2 Tambahkan sedikit pembersih wajah ke bulu sikat dan dapatkan busa yang bagus dengan jari-jari Anda. 3 Bilas bulu sikat di bawah air mengalir sampai air menjadi jernih. 4 Periksa sikat wajah secara menyeluruh. Langkah Mudah membersihkan kuas makeup: 1 Basahi bulu kuas makeup dengan air hangat. 2 Tambahkan sedikit pembersih wajah ke bulu sikat dan dapatkan busa yang bagus dengan jari-jari Anda. 3 Bilas bulu sikat di bawah air mengalir sampai air menjadi jernih.