Plutokrasi, oleh karena itu, didefinisikan sebagai negara, masyarakat atau pemerintah yang dikendalikan dan diperintah oleh orang kaya atau kelas kaya. Kelas orang tertentu ini mengatur negara atau masyarakat karena kekayaan mereka, atau lebih tepatnya, kekuasaan mereka berasal dari kekayaan mereka. Seperti yang disebutkan di atas, Oligarki adalah jenis sistem politik atau pemerintahan. Ini didefinisikan sebagai bentuk pemerintahan yang dikendalikan atau diperintah oleh sekelompok kecil dan elit orang. Dengan demikian, sekelompok kecil orang ini memiliki kendali atas pemerintah dan, tentu saja, seluruh negara bagian.