Berapa biaya untuk menuangkan pelat beton untuk dua orang. Hanya mencari sedikit saran di sini dari seseorang yang berkecimpung dalam perdagangan atau telah membangun toko di atas pelat beton rata-rata, mendapatkan garasi garasi 24X24 saya. selengkapnya... Diperbarui pada 18/10/2015 pada 01:10:01.berapa biaya untuk menuangkan pelat beton untuk dua orang. Hanya mencari sedikit saran di sini dari seseorang yang berkecimpung dalam perdagangan atau telah membangun toko di atas pelat beton rata-rata, mendapatkan garasi garasi 24X24 saya. selengkapnya... Diperbarui pada 18/10/2015 pada 01:10:01.