Ikhtisar Kelayakan Pensiun Penyintas Veteran. VA menawarkan manfaat pensiun kepada para penyintas Veteran masa perang yang memenuhi kriteria tertentu. Di antara persyaratan lain, pendapatan keluarga tahunan harus kurang dari jumlah yang ditetapkan oleh Kongres. Mereka yang memenuhi syarat dapat menerima penghasilan tambahan bebas pajak. VA menawarkan jenis dukungan pensiun berikut untuk para penyintas Veteran: Ikhtisar Kelayakan Pensiun Survivors. VA menawarkan manfaat pensiun kepada para penyintas Veteran masa perang yang memenuhi kriteria tertentu. Di antara persyaratan lain, pendapatan keluarga tahunan harus kurang dari jumlah yang ditetapkan oleh Kongres. Mereka yang memenuhi syarat dapat menerima penghasilan tambahan bebas pajak.