Lipase Lipase adalah enzim yang memecah lemak makanan menjadi molekul yang lebih kecil yang disebut asam lemak dan gliserol. Sejumlah kecil lipase, yang disebut lipase lambung, dibuat oleh sel-sel di perut Anda. Enzim ini secara khusus mencerna lemak mentega dalam makanan Anda. Sumber utama lipase di saluran pencernaan Anda adalah pankreas Anda, yang membuat lipase pankreas yang bekerja di usus kecil Anda. sejumlah kecil lipase, yang disebut lipase lambung, dibuat oleh sel-sel di perut Anda. Enzim ini secara khusus mencerna lemak mentega dalam makanan Anda. Sumber utama lipase di saluran pencernaan Anda adalah pankreas Anda, yang membuat lipase pankreas yang bekerja di usus kecil Anda.