Masalahnya bukan dengan ide layar melengkung, tetapi TV layar melengkung. Untuk mendapatkan manfaat dari gambar sampul, atau bahkan manfaat dari gambar yang lebih alami yang setiap bagiannya berjarak sama dari mata Anda, Anda harus duduk di tempat yang cukup spesifik. Lihat, fakta bahwa TV layar datar bisa dilengkungkan sangat menakjubkan. Tapi karena OLED hampir tidak ada di tanah (bisa dibilang, tidak sama sekali), mengecewakan melihat sumber daya yang terbatas masuk ke sesuatu yang bernilai kecil di luar hei, rapi yang, juga bisa dibilang, sudah dimiliki OLED secara inheren.