Mereka dicap sebagai dokter tetapi bukan dokter. Di situlah perbedaannya: Dokter telah menyelesaikan 8 tahun sekolah kedokteran, tetapi dokter dengan spesialisasi telah mengambil 11-13 tahun belajar. Singkatnya, dokter bisa menjadi dokter, dokter kulit, ahli onkologi, dokter gigi, ortopedi, dokter anak, dll. Di mana perbedaannya ditarik: Dokter telah menyelesaikan 8 tahun sekolah kedokteran, tetapi dokter dengan spesialisasi telah mengambil 11-13 tahun belajar. Singkatnya, dokter bisa menjadi dokter, dokter kulit, ahli onkologi, dokter gigi, ortopedi, dokter anak, dll.