The Misfits adalah sebuah film drama Amerika tahun 1961 yang ditulis oleh Arthur Miller, disutradarai oleh John Huston, dan dibintangi oleh Clark Gable, Marilyn Monroe dan Montgomery Clift. Pemeran pendukung menampilkan Thelma Ritter, Eli Wallach dan Kevin McCarthy. Ini menandai film terakhir Gable dan Monroe yang selesai. Bagi Gable, film tersebut dirilis secara anumerta, sementara Monroe meninggal pada tahun berikutnya. Plot berpusat pada seorang wanita yang baru saja bercerai dan waktunya dihabiskan dengan seorang koboi, teman pengemudi truk dereknya, dan rodeo-ridin-nya.