Apa itu pompa bah? Pompa bah dan sumur bah biasanya terletak di lokasi bawah tanah rumah Anda seperti ruang bawah tanah dan ruang merangkak. Pompa bah dirancang untuk mendorong air dari ruang bawah tanah atau ruang merangkak ke atas dan ke luar, menghilangkan tekanan hidrostatik yang dialami ruang bawah tanah atau ruang merangkak Anda. Sistem pompa penampung air dirancang untuk mencegah banjir di ruang bawah tanah dan ruang merangkak dengan mengelola air di bawah lantai. Sistem pompa bah dipasang di sumur pompa bah dan bertanggung jawab untuk membuang air di bawah lempengan yang terkumpul ke lokasi di luar rumah.