Koki Baris. Gelar yang paling umum di dapur adalah juru masak garis. Tergantung pada pengaturan dapur dan menu Anda, Anda mungkin memiliki dua atau tiga juru masak baris atau sebanyak tujuh atau delapan, atau lebih. Seorang juru masak garis hanya mengacu pada juru masak yang bertanggung jawab atas stasiun tertentu di dapur. Misalnya, juru masak garis dapat menyertakan judul berikut: Â¢Ã‚âÂ¢ SautÃƒÆ’Ã‚Â© Chef- Orang ini bertanggung jawab atas apa pun yang dimasak dalam panci sautÃƒÆ’Ã‚Â©. Biasanya koki terbaik di staf, di belakang koki eksekutif dan koki sous.