1 Spirulina adalah bentuk ganggang biru-hijau yang muncul dari badan air tawar yang hangat. 2 Ini sering disalahartikan dengan chlorella, tetapi perbedaan mendasar antara keduanya adalah spirulina ribuan tahun lebih tua dan tidak memiliki dinding sel keras yang membuat chlorella lebih dekat menjadi tanaman daripada ganggang. Anda hanya perlu mengonsumsi dua sendok makan spirulina sebagai pengganti protein untuk makan. Spirulina Optimal - Jenis dan Dosis Ada banyak jenis spirulina di luar sana sehingga penting untuk melakukan pekerjaan rumah Anda sebelum melakukan pembelian.