Jenis Pemerintah Pemerintah dapat diklasifikasikan menjadi beberapa jenis. Beberapa jenis pemerintahan yang lebih umum adalah: 1. Demokrasi Kata demokrasi secara harfiah berarti pemerintahan oleh rakyat.. Dalam demokrasi, rakyat memerintah.2. Republik Demokrasi literal tidak mungkin dalam sistem politik yang berisi lebih dari beberapa orang. Semua demokrasi benar-benar republik. Beberapa jenis pemerintahan yang lebih umum adalah: 1. Demokrasi Kata demokrasi secara harfiah berarti pemerintahan oleh rakyat.. Dalam demokrasi , rakyat memerintah. 2. Republik Demokrasi literal tidak mungkin terjadi dalam sistem politik yang beranggotakan lebih dari beberapa orang. Semua negara demokrasi benar-benar republik.