Bagaimana Kartu Grafis Bekerja. Kartu grafis mengambil data dari CPU dan mengubahnya menjadi gambar. Cari tahu bagian-bagian dari kartu grafis dan baca ulasan ahli tentang kartu grafis. Seperti motherboard, kartu grafis adalah papan sirkuit tercetak yang menampung prosesor dan RAM. Ini juga memiliki chip sistem input/output (BIOS), yang menyimpan pengaturan kartu dan melakukan diagnostik pada memori, input dan output saat startup. Prosesor kartu grafis, yang disebut unit pemrosesan grafis (GPU), mirip dengan CPU komputer. Namun, GPU dirancang khusus untuk melakukan perhitungan matematis dan geometrik yang kompleks yang diperlukan untuk rendering grafis.