Menyewa mobil mirip dengan membiayai pembelian mobil dalam banyak hal, tetapi ada beberapa perbedaan utama. Anda mungkin bisa mendapatkan lebih banyak mobil dengan uang lebih sedikit dengan leasing. Itu karena pinjaman mobil didasarkan pada harga penuh mobil baru, sedangkan sewa hanya didasarkan pada persentase dari mobil. Sebagian besar pembeli tidak mampu membayar tunai untuk membeli mobil baru, jadi Anda harus memutuskan bagaimana Anda ââ akan membiayainya. Sementara banyak orang mengambil pinjaman mobil, menyewa mobil baru hanyalah bentuk lain dari pembiayaan mobil baru.