Biaya penyimpanan persediaan dapat dihitung dengan mengalikan biaya penyimpanan satu unit persediaan dengan jumlah rata-rata unit yang dibawa, biasanya selama satu tahun. Jika persediaan digunakan dengan kecepatan tetap, dan diisi kembali ketika kosong, maka jumlah rata-rata unit yang disimpan adalah ukuran pesanan dibagi 2.e dapat menentukan biaya pemesanan dengan menghitung jumlah pesanan dalam setahun, dan mengalikannya dengan biaya setiap pesanan. Untuk menentukan jumlah pesanan kita cukup membagi total permintaan (D) unit per tahun dengan Q, ukuran setiap pesanan persediaan. D = Jumlah permintaan (unit). Q=Ukuran pesanan persediaan (jumlah).