Nama Calum berasal dari bahasa Irlandia. Arti nama Calum dalam bahasa Irlandia adalah: Nama latin yang artinya Merpati. Celtic Arti Nama Calum adalah nama bayi Celtic. Dalam bahasa Celtic arti nama Calum adalah Merpati. Arti Nama Calum adalah nama bayi Gaelik. Arti nama Calum dalam bahasa Gaelik adalah: Merpati. Bisa juga menjadi 'Pelayan/murid Saint Columba'.rish Arti Nama Calum adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Calum dalam bahasa Irlandia adalah: Nama latin yang artinya Merpati. Celtic Arti Nama Calum adalah nama bayi Celtic. Arti nama Calum dalam bahasa Celtic adalah: Merpati.