Definisi Medis SISTEM REPRODUKSI. : sistem organ dan bagian-bagian yang berfungsi dalam reproduksi yang terdiri pada pria terutama testis, penis, vesikula seminalis, prostat, dan uretra dan pada wanita terutama ovarium, tuba fallopi, uterus, vagina, dan vulva. SISTEM REPRODUKSI. : sistem organ dan bagian-bagian yang berfungsi dalam reproduksi yang terdiri pada pria terutama testis, penis, vesikula seminalis, prostat, dan uretra dan pada wanita terutama ovarium, tuba fallopi, rahim, vagina, dan vulva.