Sewa rata-rata untuk rumah 3 kamar tidur di Selandia Baru adalah $360 per minggu, tidak berubah dari $360 bulan lalu dan tidak berubah dari $360 tahun lalu per minggu.. Pada bulan Agustus, dibutuhkan 24,1% dari pendapatan setelah pajak Anda sebagai rumah tangga pembeli rumah pertama untuk membayar rata-rata sewa rumah 3 kamar tidur.Sewa edian untuk rumah 3 kamar tidur di Selandia Baru adalah $360 per minggu, tidak berubah dari bulan lalu $360 dan tidak berubah dari tahun lalu $360 per minggu.. Pada bulan Agustus, dibutuhkan 24,1% dari penghasilan setelah pajak Anda sebagai rumah tangga pembeli rumah pertama yang membayar rata-rata sewa rumah 3 kamar tidur.