Sehingga dapat dikatakan bahwa batuan sedimen detrital tersusun dari fragmen batuan yang telah mengalami pelapukan dari batuan yang sudah ada sebelumnya. Karena batuan ini terbentuk dari pemecahan batuan lain, maka batuan ini merupakan batuan yang paling sering kita lihat di permukaan bumi.o Dapat dikatakan bahwa batuan sedimen detrital tersusun dari pecahan batuan yang telah mengalami pelapukan dari batuan yang sudah ada sebelumnya. Karena batuan ini diciptakan oleh pemecahan batuan lain, mereka adalah batuan yang paling umum kita lihat di permukaan bumi.