Satu porsi 6 inci roti gandum 9 butir memiliki 210 kalori. Roti ramuan dan keju Italia memiliki 250 kalori per porsi 6 inci, sedangkan roti Italia, Parmesan-oregano, dan roti pipih yang hangat semuanya memiliki 220 kalori untuk porsi ukuran yang sama. Putih Italia memiliki 200 kalori per porsi 6 inci. Roti oat madu memiliki kalori paling banyak pada 260 per porsi 6 inci. Cheddar Monterey memiliki 240 kalori untuk porsi dengan ukuran yang sama, sedangkan roti bawang putih panggang menyumbang 230 kalori per porsi.