Ketika bekuan darah terbentuk, ia dapat diam (disebut trombosis) dan menyumbat aliran darah atau terlepas (disebut emboli) dan menyebar ke berbagai bagian tubuh. Ada dua jenis gumpalan yang berbeda: 1 Bekuan arteri adalah yang terbentuk di arteri. Namun, bila terjadi terlalu banyak pembekuan, hal itu dapat menyebabkan komplikasi serius. Ketika gumpalan darah terbentuk, itu bisa diam (disebut trombosis) dan menghalangi aliran darah atau pecah (disebut emboli) dan berjalan ke berbagai bagian tubuh. Ada dua jenis gumpalan yang berbeda: