Melihat profil nutrisi isolat rami dan whey ada beberapa perbedaan yang jelas. 1 (25g) sendok bubuk protein Hemp mengandung sekitar 15g protein. Bandingkan 25g yang sama dengan satu sendok bubuk isolat whey dan Anda mendapatkan sekitar 30g protein. Perbedaan yang cukup besar, yang berarti Anda mungkin perlu menggandakan sendok rami saat membuat protein shake. Bubuk rami mungkin lebih cocok untuk fase penggembur karena mengandung lebih banyak kalori, lemak, dan karbohidrat dibandingkan dengan bubuk isolat whey. Isolat Whey Vs Rami per 100g