Latihan interval intensitas tinggi, atau HIIT, adalah metode latihan yang menggabungkan latihan intens singkat dengan interval latihan sedang yang lebih lama. Anda dapat mendorong daya tahan Anda hingga batasnya dengan melakukan latihan lompat tali HIIT. Batasi latihan HIIT Anda hingga maksimal 20 hingga 30 menit. Lakukan 10 set satu menit lompatan intens diikuti oleh 30 detik hingga satu menit lompatan sedang dan kemudian satu menit istirahat. Sepuluh set masing-masing satu menit akan memberi Anda latihan lompat tali HIIT yang kuat. Exrx.net: Pelatihan Lompat Tali.