Ketika Anda bertanya berapa banyak kaki kubik yang ada di halaman, saya pikir maksud Anda Berapa banyak kaki kubik di halaman kubik?. Kontraktor bangunan cukup sering menggunakan istilah yard jika berarti yard kubik.. Ketika seseorang berbicara tentang yard beton atau yard tanah lapisan atas, yang dimaksud adalah yard kubik. Yard kubik adalah volume kotak yang panjangnya 1 yard, lebarnya 1 yard. dan tinggi 1 yard. Jadi, berapa banyak kotak kaki kubik yang dapat Anda muat di dalam kotak yard kubik? Satu yard adalah tiga kaki sehingga Anda dapat memuat 3 3 = 9 kotak kaki kubik di bagian bawah kotak yard kubik. Untuk mengisi kotak, Anda memerlukan 3 lapisan seperti itu sehingga ada. 3 3 3 = 27. Cubic feet in a cubic yard. Kontraktor bangunan cukup sering menggunakan istilah yard yang berarti yard kubik.. Ketika seseorang berbicara tentang yard beton atau yard tanah lapisan atas, yang dimaksud adalah yard kubik. Satu yard kubik adalah volume sebuah kotak dengan panjang 1 yard, lebar 1 yard, dan tinggi 1 yard.