Pertama-tama Anda tidak dapat mengukur kaki kubik di halaman. Satu yard menurut definisi adalah 36 panjang dan satu kaki kubik adalah 3x3x3=27. Ini seperti menanyakan berapa kaki dalam satu inci. Tidak dapat dilakukan tetapi Anda dapat menghitung berapa inci dalam satu kaki. Coba tautan ini untuk memahami Kata yard digunakan dalam dua pengertian yang berbeda. Dalam pengertian biasa, yard adalah panjang. yard menurut definisi adalah 36 panjang dan kaki kubik adalah 3x3x3=27. Ini seperti menanyakan berapa kaki dalam satu inci. Tidak dapat dilakukan tetapi Anda dapat menghitung berapa inci dalam satu kaki. Coba tautan ini untuk memahami Kata yard digunakan dalam dua pengertian yang berbeda. Dalam pengertian biasa, yard adalah panjang.