Ketika Dia Akan Naik Gratis. Jika Anda menggunakan penerbangan domestik dengan bayi Anda, maskapai penerbangan Anda kemungkinan akan mengizinkan bayi tersebut terbang tanpa biaya -- asalkan Anda menggendongnya di pangkuan Anda selama penerbangan. Umumnya, American Airlines mengizinkan anak-anak di bawah usia dua tahun untuk terbang secara gratis dengan orang tua atau orang dewasa lainnya yang berusia di atas 18 tahun. Anda akan menghemat uang, meskipun Anda mungkin akan merasa tidak nyaman setelah beberapa saat kecuali Anda bepergian dengan pasangan atau orang dewasa lainnya yang dapat bergantian menggendong bayi.