1. Dalam hukum pertama Fick, koefisien difusi adalah kecepatan, tetapi saya tidak mengerti konsep dua dimensi dari kecepatan ini. Bayangkan bahwa zat terlarut berdifusi dari satu sisi tabung ke sisi lain (ini akan sama dengan orang yang berlari dari satu sisi jalan) untuk menyatukan konsentrasi melintasi tabung. Dalam hukum pertama Fick, koefisien difusi adalah kecepatan, tetapi Saya tidak mengerti konsep dua dimensi dari kecepatan ini. Bayangkan bahwa zat terlarut menyebar dari satu sisi tabung ke sisi lain (ini akan sama dengan orang yang berlari dari satu sisi jalan) untuk menyatukan konsentrasi melintasi tabung.