Mangrove Florida. Istilah mangrove secara longgar digunakan untuk menggambarkan berbagai macam pohon dan semak tropis dan subtropis yang sering tidak berhubungan dan memiliki karakteristik yang sama. Secara global, lebih dari 50 spesies dalam 16 famili yang berbeda dianggap sebagai mangrove (Tomlinson 1986). Di Florida, komunitas mangrove terdiri dari tiga spesies utama mangrove sejati: mangrove merah, Rhizophora mangle, mangrove hitam, Avicennia germinans, dan mangrove putih, Laguncularia racemosa.