Yang lain mengatakan guntur di bulan Januari berarti akan ada embun beku yang mematikan tanaman di awal musim gugur. Kisah guntur Januari lainnya meramalkan banjir besar untuk bulan Juni. Yang lain mengatakan itu guntur di bulan Februari yang signifikan. Seorang warga Houston County mengatakan kepada MYETX bahwa mereka selalu mendengar, Jika guntur di bulan Februari akan membeku pada hari yang sama di bulan April. Beberapa orang Texas Timur ingat mendengar guntur pada Januari 2011. Tahun lalu, 2011 terbukti menjadi salah satu tahun terkering yang pernah tercatat di Texas dan memecahkan rekor kekeringan di seluruh negara bagian.