Kode CVX adalah kode yang menunjukkan produk yang digunakan dalam vaksinasi. Mereka dikelola oleh Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit, Cabang Dukungan Sistem Informasi Imunisasi (IISSB) untuk digunakan dalam transmisi data HL7. Tujuan dari tabel ini adalah untuk mendukung pemetaan kode CPT ke kode CVX. Ini tidak dimaksudkan untuk mendukung pemetaan dari CVX ke CPT atau menjadi sumber definitif untuk kode CPT. Kode CPT aktif, kode CPT tidak aktif, dan kode CPT pra-rilis disertakan. Setiap upaya dilakukan untuk menjaga agar kode tetap terkini.