Ukuran logaritmik dari keseimbangan asam-basa dalam air atau tanah disebut pH. Larutan yang paling asam adalah pH 1. Tingkat pH 7 adalah netral dan pH 14 adalah larutan yang paling basa. Untuk beberapa alasan pH memiliki efek mendalam pada tanaman ganja. Berbagai tanaman hidup di bawah tingkat pH yang berbeda, mereka telah beradaptasi dengan ini. Dalam larutan hidroponik ganja tumbuh dengan pH rendah 5,5. Ganja tumbuh paling baik di air atau tanah dengan tingkat pH antara 6,0-6,5 (sedikit asam). Tanah kebun yang baik terdiri dari tingkat pH ini. Dalam kisaran ini nutrisi tanaman larut dalam air.