Pengobatan Gait Abnormality. Kelainan gaya berjalan didefinisikan sebagai masalah yang tidak biasa dan tidak terkendali dengan berjalan. Meskipun banyak jenis kelainan gaya berjalan yang dihasilkan secara tidak sadar, sebagian besar, meskipun tidak semua, disebabkan oleh beberapa jenis kerusakan fisik. Meskipun kelemahan otot adalah penyebab paling umum dari kelainan gaya berjalan, hal ini dapat disebabkan oleh sejumlah penyebab lainnya. Misalnya, bisa karena stroke. Dalam hal ini, perawatan obat alami akan termasuk mengencerkan darah dan meningkatkan sirkulasi.