Cara Mendekode VIN untuk Spesifikasi Bronco Awal. Nomor Identifikasi Kendaraan (VIN) mungkin berada di salah satu dari beberapa lokasi di Bronco. Tapi selain itu seperti VIN pada kendaraan lain -- itu mengidentifikasi karakteristik dasar tentang mobil. Ini juga mengidentifikasi kendaraan Anda secara unik, karena bagian dari setiap VIN berbeda untuk setiap kendaraan. Fitur lain yang menarik dari Bronco VIN adalah 11 digit untuk beberapa tahun pertama dan kemudian diubah menjadi 17 digit VIN untuk tahun-tahun berikutnya. Masing-masing VIN ini diterjemahkan dengan cara yang berbeda.