Struktur taksonomi. Struktur taksonomi mirip dengan sistem klasifikasi yang digunakan dalam bidang ilmu kehidupan dan komunitas perpustakaan, seperti taksonomi National Center for Biotechnology Information (NCBI) (lihat Daftar A) dan sistem klasifikasi subjek Library of Congress (lihat Daftar B). dari arsitektur informasi. 1 Ini hierarkis. 2 Mirip dengan sistem klasifikasi yang diilustrasikan dalam Daftar A dan B, struktur taksonomi adalah bertingkat, mewakili hubungan hierarkis antara konsep dalam lingkup dan konteks yang ditentukan. 3 Digunakan untuk mengkategorikan informasi.