Aturan akhir jam layanan baru FMCSA: Membatasi minggu kerja rata-rata maksimum untuk pengemudi truk hingga 70 jam, penurunan dari maksimum saat ini 82 jam; Mengizinkan pengemudi truk yang mencapai maksimum 70 jam mengemudi dalam seminggu untuk melanjutkan jika mereka beristirahat selama 34 jam berturut-turut, termasuk setidaknya dua malam saat jam tubuh mereka menuntut tidur paling banyak - dari pukul 1-5 pagi, dan; Mengharuskan pengemudi truk untuk istirahat 30 menit selama delapan jam pertama shift. Aturan terakhir mempertahankan batas mengemudi harian 11 jam saat ini dan hari kerja 14 jam. Perusahaan dan pengemudi yang melakukan pelanggaran berat terhadap aturan dapat menghadapi hukuman maksimum untuk setiap pelanggaran.