Laporkan Penyalahgunaan. beberapa cokelat, beberapa telur yang dicat, dan mungkin satu atau dua boneka mainan, tetapi itu benar-benar tergantung berapa usia anak itu, balita tampaknya mendapatkan lebih banyak dari kelinci paskah kemudian lagi dari orang tua juga, itu benar-benar terserah penilaian Anda sendiri dan bagaimana banyak yang biasanya Anda belanjakan untuk anak-anak Anda. Amiko M ‚Â· 9 tahun yang lalu.Sebagai ibu dari seorang anak berusia 8 tahun, saya biasanya menghabiskan banyak uang untuk membeli sepatu pakaian dan biasanya barang-barang konyol yang sebenarnya tidak dia butuhkan dan ketika datang ke Paskah-hari tahun ketika semua ibu pergi keluar dan membelikan anak-anak di sana banyak keranjang yang tidak dibutuhkan anak-anak dan pakaian mahal yang hanya untuk pertunjukan...