Hambatan non-tarif untuk perdagangan atau kadang disebut Non-Tariff Measures adalah hambatan perdagangan yang membatasi impor atau ekspor barang atau jasa melalui mekanisme selain pengenaan tarif sederhana. SADC mengatakan, Non-Tariff Barrier adalah hambatan untuk perdagangan internasional yang bukan merupakan bea masuk atau ekspor. Mereka dapat berupa kuota impor, subsidi, penundaan bea cukai, hambatan teknis, atau sistem lain yang mencegah atau menghambat perdagangan. Menurut Organisasi Perdagangan Dunia