Analisis DNA semen: Deteksi dan investigasi dalam sampel air mani. Mari kita asumsikan bahwa air mani seorang pria diduga berada di selembar kain. Untuk mengetahui apakah kain tersebut terkena air mani tersangka, bisa dilakukan tes DNA. Begini cara kerjanya:1 Pertama, harus dibuktikan bahwa noda tersebut mengandung air mani. 2 Air mani bersinar di bawah sinar ultraviolet dan juga berubah warna saat terkena bahan kimia tertentu. Mari kita asumsikan bahwa air mani pria diduga berada di selembar kain. Untuk mengetahui apakah kain tersebut terkena noda air mani tersangka, bisa dilakukan tes DNA. Begini cara kerjanya: 1 Pertama, harus ditunjukkan bahwa noda itu mengandung air mani.