Saudara kembar (oke, memang, mereka bukan kembar sempurna) dari 401K adalah IRA. Jika majikan Anda tidak menawarkan 401K, Anda masih dapat membuka IRA sendiri, dan melakukan hal-hal yang sangat mirip dengan apa yang Anda lakukan dengan 401K. Info lebih lanjut: http://www.fool.com/ira/ira. htm.f majikan Anda tidak menawarkan 401K, Anda masih dapat membuka IRA sendiri, dan melakukan hal-hal yang sangat mirip dengan apa yang Anda lakukan dengan 401K. Info lebih lanjut: http://www.fool.com/ira/ira.htm.