Dengan kata lain, sumbangan amal sebesar $9.000 dari orang ini telah menghemat $2.250 dari pajak mereka. Itu karena orang tersebut termasuk dalam golongan pajak 25% sebelum sumbangan dan dalam golongan pajak 25% setelah sumbangan, yang berarti bahwa pada dasarnya mereka menyimpan 25% dari sumbangan mereka pada tax.hatÃƒÂ¢Ã‚ââdengan total $9,000 dalam bentuk sumbangan amal. Jadi, orang ini menghasilkan $50.000 setahun. Dari situ, dia bisa mengurangi potongan standarnya ($5.800) atau dia bisa mengurangi sumbangan amalnya ($9.000). Ini berarti bahwa penghasilan kena pajaknya - jumlah yang dia bayarkan untuk pajak penghasilan federalnya - kemungkinan akan menjadi $41.000.