Bagaimana Mereka Bertemu! Rachel Robinson, pertama kali melihat Jackie Robinson ketika dia menghadiri pertandingan sepak bola sebagai mahasiswa di UCLA. Namun, dia tidak langsung terkesan. Dalam sebuah wawancara tahun 2008 dengan UCLA Today dia berbagi, ¢Â€ÂœSaya pikir [Jackie] arogan karena cara dia berdiri di lini belakang dengan tangan di pinggul. film biografi 42, telah ada kebangkitan minat dalam perjuangan dan kemenangan Jackie Robinson, orang Afrika-Amerika pertama yang mengintegrasikan Major League Baseball pada tahun 1947. Namun, istri Jackie, Rachel, adalah fenomenal dalam dirinya sendiri.