Secara umum, tujuan pengumpulan sidik jari adalah untuk mengidentifikasi individu. Orang ini bisa jadi tersangka, korban, atau saksi. Ada tiga jenis sidik jari yang dapat ditemukan: laten, paten, dan plastik. Sidik jari laten terbuat dari keringat dan minyak di permukaan kulit. Jenis sidik jari ini tidak terlihat dengan mata telanjang dan memerlukan pemrosesan tambahan agar dapat dilihat. Ilmuwan orensik telah menggunakan sidik jari dalam investigasi kriminal sebagai alat identifikasi selama berabad-abad. Identifikasi sidik jari adalah salah satu alat investigasi kriminal yang paling penting karena dua fitur: ketekunan dan keunikannya. Sidik jari seseorang tidak berubah dari waktu ke waktu.