Praktik berbasis bukti = biaya lebih rendah, kesenjangan kesehatan lebih sedikit. Atul Gawande, MD. Saya sering bertentangan dengan pandangan Atul Gawande tentang reformasi perawatan kesehatan di Amerika Serikat. Saya adalah pendukung setia dari rencana perawatan kesehatan nasional yang dijalankan oleh pemerintah dengan pembayar tunggal; ia mendukung sistem berbasis pasar. Praktik berbasis bukti = biaya lebih rendah, kesenjangan kesehatan lebih sedikit. Atul Gawande, MD. Saya sering bertentangan dengan pandangan Atul Gawande tentang reformasi perawatan kesehatan di Amerika Serikat. Saya adalah pendukung setia dari rencana perawatan kesehatan nasional yang dijalankan oleh pemerintah dengan pembayar tunggal; ia mendukung sistem berbasis pasar.