Lokasi. Lokasi pekerjaan dapat mempengaruhi gaji. Pekerjaan Boeing dengan bayaran tertinggi ditemukan di California, dengan kompensasi rata-rata $93.204 per tahun. Di Negara Bagian Washington, markas besar Boeing, karyawan memperoleh rata-rata $93.204 dan di Pennsylvania, mereka menghasilkan $69.058. Adapun kota-kota, Los Angeles, California, memiliki karyawan dengan bayaran tertinggi dengan gaji tahunan rata-rata $103.780, diikuti oleh mereka di Huntington Beach, California, dengan $100.170.n Washington State, markas besar Boeing, karyawan memperoleh rata-rata $93.204 dan di Pennsylvania, mereka menghasilkan $69.058. Sedangkan untuk kota, Los Angeles, California, memiliki karyawan dengan bayaran tertinggi dengan rata-rata gaji tahunan $103.780, diikuti oleh karyawan di Huntington Beach, California, dengan $100.170.