ETOS DAN ETIKA. Bagian dari masalah etika adalah kode yang seharusnya menggambarkan perilaku etis dalam pengaturan profesional. Seperti manual yang dikeluhkan Pirsig, kode etik mengobjektifikasi perilaku, mengasingkannya dari orang-orang yang berperilaku melalui tulisan mereka. Etos ristotle biasanya diterjemahkan sebagai karakter, kualitas yang secara konvensional kita anggap sebagai individu. Tetapi etos adalah konsep yang lebih kaya, yang melibatkan individu dalam komunitas deliberatif dan dengan demikian memiliki, seperti yang tersirat dalam akar bahasa Yunani, dimensi etis dan juga dimensi transaksional.