Juga, Anda tidak dapat memasang sabuk bahu di posisi tengah mobil. Sementara itu dan sebagai upaya terakhir, Anda dapat menempatkan anak di kursi depan (selama tidak ada airbag) dengan menggunakan sabuk bahu di posisi samping penumpang. Pastikan Anda mendorong kursi kendaraan sepenuhnya ke belakang. Catatan tambahan: juga tentang sabuk pangkuan saja. Di tiang pintu di belakang kursi penumpang dan di bagian bawah tiang terdapat tombol kecil. Lepaskan tombol ini dan masukkan kunci pas ke kunci di dalam tiang pintu. Anda dapat memutar sabuk ke posisi mengemudi. Ketika gesper sabuk ada di sana dan sabuk diikatkan padanya, bel harus diam.