Mel9484 6 November 2012 pukul 7:44 UTC. Untuk mencetak halaman berwarna, printer biasanya menggunakan semua kartridnya, termasuk yang berwarna hitam. Jadi untuk menghitung biaya per halaman untuk setiap kartrid warna, tambahkan semuanya, lalu gabungkan angka tersebut dengan biaya hitam putih per halaman untuk mendapatkan biaya akhir per halaman warna. Misalnya. jika kartrid tinta hitam Anda berharga $30 dan menghasilkan 500 halaman cetak, biaya per halamannya adalah $0,06. Jika masing-masing dari tiga kartrid warna berharga $40 dan menghasilkan 400 halaman, biaya per halamannya masing-masing adalah $0,10 (120/1200).