Biotin-suplemen pakan untuk pertumbuhan kuku yang sehat. Biotin adalah suplemen pakan kuda populer yang sering direkomendasikan oleh peternak sebagai cara untuk meningkatkan kualitas kuku kuda dan sebagai pengobatan untuk kuku kering pecah-pecah. Saran ini diberikan karena vitamin Biotin adalah belerang yang mengandung vitamin B, yang membantu dalam mempertahankan pertumbuhan yang baik dari tanduk kuku. Menambahkan pakan kuda atau kuda poni selama beberapa bulan suplemen yang mengandung biotin dapat memperbaiki masalah kaki kering, pecah-pecah, rapuh atau umumnya buruk. Sarannya diberikan karena vitamin Biotin adalah belerang yang mengandung vitamin B, yang membantu dalam menjaga pertumbuhan yang baik dari tanduk kuku. Menambahkan pakan kuda atau kuda poni selama beberapa bulan, suplemen yang mengandung biotin dapat memperbaiki masalah kaki yang kering, pecah-pecah, rapuh atau umumnya buruk.