Penting untuk diketahui bahwa keberadaan gondok tidak selalu berarti bahwa kelenjar tiroid tidak berfungsi. Gondok dapat terjadi pada kelenjar yang memproduksi terlalu banyak hormon (hipertiroidisme), terlalu sedikit hormon (hipotiroidisme), atau jumlah hormon yang tepat (eutiroidisme). Gondok menunjukkan adanya kondisi yang menyebabkan tiroid tumbuh tidak normal. . gondok dapat terjadi pada kelenjar yang memproduksi terlalu banyak hormon (hipertiroidisme), terlalu sedikit hormon (hipotiroidisme), atau jumlah hormon yang benar (eutiroidisme). Gondok menunjukkan adanya kondisi yang menyebabkan tiroid tumbuh tidak normal.