Beberapa pengunjung Gheens Science Hall & Rauch Planetarium di University of Louisville di Kentucky baru-baru ini bertanya mengapa planet-planet mengelilingi Matahari. Kebanyakan orang menerima fakta ini begitu saja, tetapi jawabannya melibatkan banyak ide menarik dan konsep penting. Saya akan membahas beberapa. Pertama-tama, mengatakan planet-planet mengelilingi Matahari hanyalah cara lain untuk mengatakan bahwa planet-planet itu mengorbit mengelilingi Matahari. Sebuah planet yang mengorbit Matahari seperti bulan atau satelit NASA yang mengorbit Bumi. Kebanyakan orang menerima fakta ini begitu saja, tapi jawabannya melibatkan banyak ide menarik dan konsep penting. Saya akan menyentuh beberapa. Pertama-tama, mengatakan planet-planet mengelilingi Matahari hanyalah cara lain untuk mengatakan bahwa planet-planet itu mengorbit mengelilingi Matahari.