Rapper Kanada Shane Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“MadchildÃƒÂ¢Ã‚â Bunting diperkirakan memiliki kekayaan bersih $ 1 juta. Lahir di Vancouver, British Columbia, Kanada pada Oktober 1975. Dia dikenal luas dengan nama panggungnya Madchild, diambil dari nama salah satu anggota Rock Steady Crew. Madchild adalah anggota grup hip hop Swollen Members. rapper anadian Shane Â¢Ã‚ â‚¬Ã‚Å“MadchildÃƒÂ¢Ã‚â Bunting diperkirakan memiliki kekayaan bersih sebesar $1 juta. Lahir di Vancouver, British Columbia, Kanada pada Oktober 1975.