Advertisement Ada beberapa pengorbanan di antara opsi-opsi ini. Pengurangan Pajak Bunga. Pinjaman ekuitas rumah dan jalur kredit dapat dikurangkan dari pajak, jika pembayar pajak merinci pengurangan pada Jadwal A dari 1040. Ini termasuk bunga hingga $ 100.000 dari HELOC yang digunakan untuk membayar barang-barang selain perbaikan rumah, seperti membayar untuk college.dvertisement Ada beberapa pengorbanan di antara opsi-opsi ini. Pengurangan Pajak Bunga. Pinjaman ekuitas rumah dan jalur kredit dapat dikurangkan dari pajak, jika wajib pajak merinci pengurangan pada Jadwal A dari 1040.