Lensa Trivex. Trivex diciptakan untuk militer sebagai polimer yang lebih jernih dan lebih ringan dari poli. Nama Trivex diturunkan untuk mencerminkan kombinasi dari tiga karakteristik khas: optik yang sangat baik, ketahanan benturan, dan sifatnya yang ringan. Lensa Rivex. Trivex diciptakan untuk militer sebagai polimer yang lebih jernih dan lebih ringan dari poli. Nama Trivex diturunkan untuk mencerminkan kombinasi dari tiga karakteristik khas: optik yang sangat baik, ketahanan benturan, dan sifatnya yang ringan.