Sebuah kalkulator untuk menemukan nilai yang tepat dari sudut coterminal ke sudut trigonometri yang diberikan. Karena ada jumlah sudut koterminal yang tak terbatas, kalkulator ini menemukan sudut yang ukurannya antara 0 dan 360 derajat atau antara 0 dan 2Pi tergantung pada satuan sudut yang diberikan. kalkulator untuk menemukan nilai yang tepat dari sudut coterminal ke sudut trigonometri yang diberikan. Karena ada jumlah sudut koterminal yang tak terbatas, kalkulator ini menemukan sudut yang ukurannya antara 0 dan 360 derajat atau antara 0 dan 2Pi tergantung pada satuan sudut yang diberikan.