Definisi Lengkap dari CENSURE. 1. : penghakiman yang melibatkan penghukuman. 2. kuno: opini, penilaian. 3. : tindakan menyalahkan atau mengutuk dengan keras. 4. : teguran resmi. Lihat celaan yang ditetapkan untuk pelajar bahasa Inggris. Dapatkan Lebih Banyak Tentang CENSURE. Tesaurus: Semua sinonim dan antonim untuk celaan. Spanish Central: Terjemahan bahasa Spanyol dari kecaman. Bahasa Inggris: Terjemahan celaan untuk penutur bahasa Spanyol. Britannica English: Terjemahan celaan untuk penutur bahasa Arab.