Allison adalah ejaan varian dari Alison. Nama Alison awalnya merupakan dimunitive dari nama Perancis Norman Alis, sebuah bentuk dari nama asal Jerman Kuno Alice. Dalam bahasa Prancis, biasanya ditambahkan akhiran son yang berarti sedikit untuk membuat nama panggilan. Allison memiliki kecil (nama panggilan) Alley, Alli, Allie, Ally.hen ikuti saja diagram di bawah ini. Hanya untuk bersenang-senang, lihat nama Allison dalam Hieroglif, pelajari tentang Hieroglif Mesir kuno dan tulis pesan Hieroglif. Pelajari tentang bendera laut dan lihat nama atau pesan Anda tertulis dalam bendera laut, di halaman Allison in Nautical Flags.