Lepaskan Kabel Busi. Untuk menguji paket koil, Anda harus terlebih dahulu mendapatkan akses ke sana. Matikan mesin mobil dan buka kap mesin. Karena pengujian dilakukan pada mobil, berhati-hatilah saat bekerja dengan kabel dan bagian yang panas. Temukan busi dan ikuti kabel busi sampai Anda menemukan paket koil. Untuk menguji paket koil, Anda harus terlebih dahulu mendapatkan akses ke sana. Matikan mesin mobil dan buka kap mesin. Karena pengujian dilakukan pada mobil, berhati-hatilah saat bekerja dengan kabel dan bagian yang panas. Temukan busi dan ikuti kabel busi sampai Anda menemukan paket koil.