Satu dengan bumi, dengan langit, satu dengan segala sesuatu dalam hidup. Saya percaya itu akan dimulai dengan keyakinan hati. Dengan bumi, dengan langit, satu dengan segala sesuatu dalam hidup. Saya percaya itu akan dimulai dengan keyakinan hati. Satu bumi, satu langit, hanya satu dunia, hanya satu kesempatan untuk satu kehidupan. Saya hanya punya satu kesempatan untuk hidup dalam satu kehidupan. Saya percaya, itu hanya akan dimulai ketika kita mulai dengan beberapa keyakinan hati. Lirik diambil dari http://www.lyricsmode.com/lyrics/k/kenny_loggins/conviction_of_the_heart.html.