Rata-rata harga tato biasanya ditentukan oleh harga. Semakin besar tato, semakin tinggi harganya. Ini benar karena semakin besar tato, semakin banyak pekerjaan yang harus dilakukan untuk sang seniman. Anda bisa mendapatkan gambaran tentang berapa biaya tato dengan memeriksa ukuran desainnya. Namun, harga tato berdasarkan ukuran biasanya bukan satu-satunya penentu harga sebenarnya untuk mendapatkan tato karena ada banyak faktor lain selain dapat mempengaruhi biaya desain tato. Placement.ou bisa mendapatkan gambaran tentang berapa biaya tato dengan memeriksa ukuran desainnya. Namun, harga tato menurut ukuran biasanya bukan satu-satunya penentu harga sebenarnya untuk mendapatkan tato karena ada banyak faktor lain selain yang dapat mempengaruhi biaya desain tato.