Biaya pembangunan kembali rumah Anda. Ketika membeli asuransi rumah, Anda akan sering diminta untuk menyediakan biaya pembangunan kembali rumah Anda, kadang-kadang disebut sebagai 'uang pertanggungan bangunan'. Ini adalah biaya pembangunan kembali rumah Anda secara keseluruhan dengan mempertimbangkan semua bahan dan tenaga kerja. membangun kembali biaya. Saat membeli asuransi rumah, Anda akan sering diminta untuk menyediakan biaya pembangunan kembali rumah Anda, kadang-kadang disebut sebagai 'uang pertanggungan bangunan'.