Cara Memasak Kacang Snap. Juga dikenal sebagai kacang hijau atau kacang panjang, kacang buncis ditanam di kebun di seluruh dunia. Nama mereka berasal dari suara yang mereka buat saat patah atau patah. Kacang buncis segar dimasak dengan berbagai metode (dimakan polong dan semuanya), tetapi merebus dan mengukus kacang adalah yang paling populer. Memilih kacang jepret yang tepat untuk memasak akan menghasilkan rasa terbaik. Kacang yang dipetik terlambat di musim tanam akan memiliki tekstur yang keras saat dimasak.