Obat Alami untuk Stroke. Stroke merupakan kegawatdaruratan medis yang memerlukan penanganan yang cepat dan agresif dengan tindak lanjut dan perawatan yang positif untuk mencegah kerusakan permanen dan kecacatan. Penyembuhan dan pengobatan alami yang disarankan akan membantu rehabilitasi ini dan sikap mental yang positif terhadap masalah tersebut. Apa itu Stroke? Penyebab Stroke. Stroke terjadi ketika suplai darah ke otak terganggu dan bagian otak yang diberi makan rusak, terkadang tidak dapat diperbaiki.