Genom adalah set lengkap semua kromosom dalam suatu organisme. Kromosom adalah DNA yang tergulung. Kromatin adalah serat yang terdiri dari DNA, RNA, dan protein yang menggulung selama replikasi sel untuk membentuk kromosom. Agak sudah menjawab apa yang membuat pertanyaan apa. enome adalah set lengkap semua kromosom dalam suatu organisme. Kromosom adalah DNA yang tergulung. Kromatin adalah serat yang terdiri dari DNA, RNA, dan protein yang menggulung selama replikasi sel untuk membentuk kromosom. Agak sudah menjawab apa yang membuat pertanyaan apa.