Sebuah sinar diberi nama berdasarkan arah di mana ia memanjang. Sinar diberi nama dengan titik akhirnya di tempat pertama, diikuti dengan arah pergerakannya. Pada contoh di bawah ini, P adalah titik akhir dan Q adalah titik di mana sinar memanjang. Jadi, sinar PQ direpresentasikan sebagai: Lihat contoh lain. sinar diberi nama berdasarkan arah perpanjangnya. Sinar diberi nama dengan titik akhirnya di tempat pertama, diikuti dengan arah pergerakannya. Dalam contoh yang ditunjukkan di bawah ini, P adalah titik akhir dan Q adalah titik di mana sinar memanjang. Jadi, sinar PQ direpresentasikan sebagai: