Jawaban Terbaik: Itu tergantung pada apakah anak anjing itu ras yang lebih kecil atau ras yang lebih besar. Ras yang lebih besar membutuhkan makanan anjing ras besar sampai sekitar 6 bulan sebelum beralih ke makanan anjing ras besar. Ini penting untuk mencegah anak anjing ras yang lebih besar mengembangkan masalah dengan pertumbuhan tulang kaki. Anak anjing ras yang lebih kecil harus diberi makanan anak anjing sampai sekitar satu tahun. Akhirnya, saya akan beralih ke makanan yang lebih baik. Aturan praktis yang baik: jika Anda dapat membeli makanan di toko kelontong, makanan tersebut tidak layak untuk diberikan karena mengandung bahan, pengisi, dan biji-bijian berkualitas buruk yang dapat menyebabkan alergi makanan.