Seperti halnya dengan kebanyakan breed hibrida lainnya, Morkie cenderung mengambil karakteristik dan sifat kepribadian dari salah satu breed induk atau dari keduanya. Baik Yorkie maupun Malta dikenal memiliki banyak kepribadian, jadi tidak mengherankan jika Morkie juga demikian. Seperti Yorkie, Morkie mungkin mendambakan dan bahkan menuntut perhatian dari keluarganya. Jenis anjing ini juga cenderung sangat berdedikasi pada keluarganya, yang membuatnya ideal sebagai anjing keluarga dan juga anjing penjaga. Dari sisi Malta, Morkie mungkin mewarisi rasa keberanian serta energi.