Jika Anda tidak menerima nilai wajar untuk properti yang ditransfer, wali pailit dapat mengajukan gugatan untuk memulihkan properti yang ditransfer. Di bawah undang-undang kepailitan, wali amanat dapat meninjau transfer yang dilakukan dalam waktu dua tahun sebelum pengajuan kebangkrutan; mungkin lebih jauh ke belakang di bawah undang-undang negara bagian. Setelah wali amanat memulihkan properti, orang yang menerima transfer dapat mengajukan klaim dalam kasus kebangkrutan Anda untuk mencoba mendapatkan uang kembali.