Yang paling mungkin menggigit manusia di Inggris adalah kutu Domba, Ixodes ricinus. Terlepas dari namanya, kutu domba akan memberi makan dari berbagai macam mamalia dan burung. Gigitan dari kutu lain mungkin terjadi, termasuk dari kutu Hedgehog, Ixodes hexagonus, dan kutu Fox atau Badger, Ixodes canisuga. Di AS, risiko tertinggi berasal dari kutu Rusa, Ixodes scapularis. Ada empat tahap siklus hidup kutu: telur, larva, nimfa, dan dewasa. Kemungkinan kutu lain dapat berasal dari kutu landak, Ixodes hexagonus, dan kutu Kutu rubah atau luak, Ixodes canisuga. Di AS, risiko tertinggi berasal dari kutu Rusa, Ixodes scapularis.