Kandidiasis (sariawan). ...(Cytomegalovirus), infeksi yang biasanya menyerang mata, lihat LI 504; dan Candida, infeksi jamur yang dapat menyebabkan sariawan (lapisan putih di mulut Anda) atau infeksi di tenggorokan atau vagina Anda, lihat LI 501.Terkait AIDS...Selengkapnya ‚Â»...(Cytomegalovirus ), infeksi yang biasanya menyerang mata, lihat LI 504; dan Candida, infeksi jamur yang dapat menyebabkan sariawan (lapisan putih di mulut Anda) atau infeksi di tenggorokan atau vagina Anda, lihat LI 501. Terkait AIDS... Selengkapnya ‚Â».