Dokumen atau catatan ini bertindak sebagai catatan resmi HOA. Catatan HOA penting dan diperlukan untuk menjalankan HOA dengan benar. Inilah sebabnya mengapa Arizona Statutory Law dan terkadang Dokumen Pengatur dari HOA mengamanatkan bahwa dokumen atau catatan tertentu disimpan oleh HOA. HOA memiliki sepuluh (10) hari kerja untuk memenuhi permintaan pemilik untuk melihat catatan HOA; 2. HOA tidak boleh membebankan biaya kepada Anggota atau orang yang ditunjuk oleh Anggota secara tertulis untuk menyediakan catatan untuk ditinjau, bahkan jika HOA harus mengeluarkan uang untuk menyiapkan catatan untuk ditinjau oleh Anggota; 3.