Jika bayi Anda terlambat. Kehamilan biasanya berlangsung sekitar 40 minggu (sekitar 280 hari dari hari pertama menstruasi terakhir Anda). Kebanyakan wanita melahirkan seminggu di kedua sisi tanggal ini, tetapi beberapa wanita terlambat. Jika persalinan Anda tidak dimulai pada saat itu. Anda hamil 40 minggu, dan ini adalah kehamilan pertama Anda, bidan Anda akan menawarkan sapuan selaput pada janji temu 40 dan 41 minggu Anda. Jika Anda pernah memiliki bayi sebelumnya, Anda akan ditawari ini hanya pada janji 41 minggu Anda.f persalinan Anda tidak dimulai pada saat Anda hamil 40 minggu, dan ini adalah kehamilan pertama Anda, bidan Anda akan menawarkan sapuan selaput pada janji temu 40 dan 41 minggu Anda.