Infeksi dan Penyakit Oportunistik. Dengan HIV, sistem kekebalan Anda yang terganggu membuat Anda rentan terhadap sejumlah infeksi oportunistik, kanker, dan kondisi lainnya. Penyakit tertentu umum terjadi pada orang dengan HIV. Centers for Disease Control and Prevention (CDC) menyebutnya sebagai kondisi yang terdefinisi AIDS. Jika Anda memiliki salah satu dari penyakit ini, infeksi HIV Anda telah berkembang menjadi sindrom imunodefisiensi (AIDS). Beberapa penyakit oportunistik yang lebih umum tercantum di bawah ini.