Gejala kanker lambung termasuk gangguan pencernaan dan ketidaknyamanan atau nyeri perut. Ini dan tanda dan gejala lainnya mungkin disebabkan oleh kanker lambung atau kondisi lain. Pada stadium awal kanker lambung, gejala berikut dapat terjadi: 1 Gangguan pencernaan dan perut tidak nyaman.2 Perasaan kembung setelah makan. 3 Mual ringan. 4 Hilangnya nafsu makan. 5 Mulas. Ini dan tanda dan gejala lainnya mungkin disebabkan oleh kanker lambung atau kondisi lain. Pada stadium awal kanker lambung, gejala berikut dapat terjadi: 1 Gangguan pencernaan dan perut tidak nyaman. 2 Perasaan kembung setelah makan. 3 Mual ringan. 4 Hilangnya nafsu makan. 5 Sakit maag.