Banyak hari ini mungkin menyadari bahwa Bob Marley meninggal karena kanker, dan bahwa ia meninggal sangat dini. Dia baru berusia 36 tahun ketika kanker membunuhnya. Namun, kanker yang menyebar ke otak dan organ lainnya tumbuh dari sejenis kanker kulit. Melanoma lentigius akral adalah jenis kanker yang jarang ditemukan di telapak tangan, telapak kaki, dan telapak kaki. di bawah jari tangan dan kuku kaki. Setiap orang sekarang mungkin tahu bahwa Bob Marley meninggal karena kanker, dan bahwa dia meninggal sebelum waktunya. Dia baru berusia 36 tahun ketika kanker membunuhnya.