Model dan kecepatan prosesor Anda akan ditampilkan. Kecepatan diukur dalam gigahertz (GHz). Ini adalah kecepatan satu inti prosesor Anda. Jika prosesor Anda memiliki beberapa inti (kebanyakan prosesor modern melakukannya), setiap inti akan memiliki kecepatan ini.1 Jika prosesor Anda di-overclock, kecepatan sebenarnya mungkin tidak ditampilkan di sini. Kecepatannya diukur dalam gigahertz (GHz). Ini adalah kecepatan satu inti prosesor Anda. Jika prosesor Anda memiliki banyak inti (kebanyakan prosesor modern melakukannya), setiap inti akan memiliki kecepatan ini. 1 Jika prosesor Anda di-overclock, kecepatan sebenarnya mungkin tidak ditampilkan di sini.