Penyebab hepatomegali diklasifikasikan sebagai kondisi dan/atau penyakit yang mengganggu fungsi hati sehingga menimbulkan pembengkakan yang tidak normal. Penyakit penyimpanan glikogen, leukemia dan kanker hati juga merupakan penyebab pembesaran hati. Faktor risiko hepatomegali adalah merokok, konsumsi alkohol berlebihan, penyakit menular seksual seperti Hepatitis B, penggunaan dan penyalahgunaan narkoba, diabetes dan obesitas. Faktor risiko berikut dapat menyebabkan terjadinya hepatomegali: Alkoholisme.