Salah satu jenis stres yang kita semua terbiasa adalah stres seragam, yang disebut tekanan. Tegangan seragam adalah tegangan dimana gaya bekerja sama dari segala arah. Di Bumi, tekanan akibat berat batuan di atasnya adalah tegangan seragam, dan kadang-kadang disebut sebagai tegangan pengekang. Jika tegangan tidak sama dari semua arah maka kita katakan bahwa tegangan tersebut adalah tegangan diferensial. Tiga jenis tegangan diferensial terjadi. Tegangan tarik (atau tegangan ekstensional), yang meregangkan batu; Tekanan kompresi, yang meremas batu; dan; Tegangan geser, yang mengakibatkan slip dan translasi. Ketika batuan berubah bentuk, mereka dikatakan regangan. Regangan adalah perubahan ukuran, bentuk, atau volume suatu bahan. Tahapan Deformasi Ketika sebuah batuan mengalami peningkatan tegangan, ia melewati 3 tahap deformasi yang berurutan. 1 Deformasi Elastis - di mana regangan dapat dibalik. 2 Deformasi Ulet - dimana regangan tidak dapat diubah. 3 Fraktur - regangan ireversibel di mana material pecah.