Setelah Anda menentukan kapan harus mengirim pengumuman kelulusan, inilah saatnya untuk memutuskan siapa yang harus menerimanya. Siapa pun yang akan Anda kirimi kartu Natal atau liburan adalah permainan yang adil untuk pengumuman kelulusan. Pastikan juga untuk menyertakan tutor, guru, teman sekelas, atau siapa pun yang terlibat erat dalam karier sekolah menengah atau perguruan tinggi Anda. Saat menerima pengumuman kelulusan atau undangan, lakukan yang terbaik untuk segera merespons. Jika Anda masih ragu apakah akan mengirim pengumuman kelulusan sama sekali, baca alasan kami untuk mengirim pengumuman kelulusan di bawah ini . 1 Keluarga dan teman ingin tahu. 2 Keluarga Anda ingin memamerkan prestasi Anda. 3 Sudah menjadi tradisi untuk mengumumkan kelulusan. 4 Mengirim pengumuman kelulusan adalah cara yang bagus untuk memulai jaringan. 5 Ini adalah kenang-kenangan. 6 lulusan