Kirim Undangan Terlebih Dahulu. Beberapa orang mengirim pengumuman kelulusan yang berfungsi ganda sebagai undangan ke upacara atau ke pertemuan pasca-upacara. Dalam hal ini, penerima harus menerima surat tidak kurang dari dua minggu sebelum tanggal acara. Dengan demikian, waktu pengiriman pengumuman tergantung pada kecepatan sistem surat dan jarak ke penerima. Aturannya praktisnya adalah mengirim pengumuman/undangan empat sampai enam minggu sebelum acara. Jadi, waktu pengiriman pengumuman tergantung pada kecepatan sistem surat dan jarak ke penerima. Aturan praktisnya adalah mengirimkan pengumuman/undangan empat hingga enam minggu sebelum acara.