Jika Anda pernah mendapatkan imunisasi biasa pada masa kanak-kanak, yang meliputi toksoid tetanus, maka Anda memerlukan booster setiap 10 tahun. Anda harus mendapatkan paling sedikit 3 dosis, yang seharusnya menjadi bagian dari imunisasi masa kanak-kanak tersebut.o setiap orang harus menjaga agar tetanus mereka tetap up-to-date. Tetanus memiliki tingkat kematian 30%. Jika Anda mendapatkan suntikan tetanus terbaru, Anda memerlukan booster setelah 5 tahun jika Anda mendapatkan luka jenis non-kecil yang kotor.