Granit Berbudaya vs. Granit. Granit budidaya lebih murah daripada granit karena buatan manusia. Meskipun granit adalah batuan yang cukup umum, masih perlu digali, diangkut dan diproduksi. Granit yang dibudidayakan mudah diproduksi dan didistribusikan. Granit yang dibudidayakan vs. Granit. Granit budidaya lebih murah daripada granit karena buatan manusia. Meskipun granit adalah batuan yang cukup umum, masih perlu digali, diangkut dan diproduksi. Granit berbudaya mudah diproduksi dan didistribusikan.