Lisinopril dan Obat Lain. Orang yang diresepkan Lisinopril sering, juga diresepkan obat lain secara bersamaan seperti statin dan antagonis reseptor angiotensin II. Jenis obat ini diketahui berinteraksi dengan jeruk bali. Jika itu terjadi pada Anda atau seseorang yang Anda kenal, maka jeruk bali tidak boleh dikonsumsi. Umumnya, dokter menyarankan pasiennya untuk berkonsultasi terlebih dahulu sebelum mengonsumsi buah, sayuran, dan makanan lain yang asam tinggi. produk dengan obat Anda.isinopril dan Obat Lain. Orang yang diresepkan Lisinopril sering, juga diresepkan obat lain secara bersamaan seperti statin dan antagonis reseptor angiotensin II. Jenis obat ini diketahui berinteraksi dengan jeruk bali.