Bergantung pada masa kerja, tagihan membayar 40% hingga 100% uang sekolah dan biaya di perguruan tinggi negeri atau universitas negeri, atau hingga $17.500 di sekolah swasta atau asing. Anda dapat mempersiapkan diri untuk dinas militer dan membayar kuliah di waktu yang sama melalui program ROTC. Beberapa mahasiswa mendapatkan seluruh biaya kuliah mereka diambil melalui ROTC dan memiliki kesempatan untuk melayani di Angkatan Darat, Angkatan Laut, Angkatan Udara atau Korps Marinir setelah mereka lulus.