Misalnya, jika Anda ingin menelepon seseorang, tetapi Anda tidak ingin nomor telepon Anda ditampilkan pada ID penelepon, tekan 67 sebelum menekan nomor tersebut agar nomor telepon Anda tidak ditampilkan. Opsi ini berfungsi untuk telepon rumah dan telepon seluler. Jadikan ponsel Anda nomor pribadi dengan menggunakan pengaturan ponsel Anda. Di bawah pengaturan atau pengaturan panggilan, Anda akan memiliki opsi untuk mematikan atau menghidupkan nomor Anda. Atau misalnya, jika Anda ingin menelepon seseorang, tetapi Anda tidak ingin telepon Anda nomor untuk ditampilkan pada ID penelepon, tekan 67 sebelum menekan nomor tersebut sehingga nomor telepon Anda tidak ditampilkan. Opsi ini berfungsi untuk telepon rumah dan telepon seluler. Jadikan ponsel Anda sebagai nomor pribadi dengan menggunakan pengaturan ponsel Anda.