Pembekuan Surat Izin Mengemudi (SIM). Bagian tersulit dari biaya DUI bagi banyak orang di Florida adalah penangguhan lisensi. Ada tiga cara lisensi dapat ditangguhkan. Ada penangguhan administratif jika Anda meniup .08 atau lebih tinggi, ada kemungkinan penangguhan administratif jika Anda menolak tes napas. Jika Anda memiliki SIM Florida dan Anda mengambil tes napas dan hasilnya 0,08 atau lebih tinggi, lisensi Anda akan ditangguhkan untuk jangka waktu enam bulan. Penangguhan ini tidak ada hubungannya dengan tuntutan pidana Anda.