1 Selain biaya ubin, nat, thinset (mortir berperekat), sealant dan perlengkapan lainnya membawa biaya menjadi $2,50-$5 per kaki persegi untuk ubin travertine dasar, atau $250-$500 untuk 10'x10' dan $3,750-$7,500 untuk 1.500 kaki persegi. Ubin lantai travertine dasar mulai dari $2-$4 per kaki persegi, tetapi travertine dalam kisaran harga ini mungkin memiliki banyak ketidaksempurnaan dan variasi warna. 2 Travertine berkualitas lebih tinggi bisa menjadi $5-$15 per kaki persegi untuk ubin lantai dengan ketidaksempurnaan yang lebih sedikit atau warna yang lebih diinginkan.