Vitamin B12 dianggap aman dan tidak beracun. Mengambil salah satu vitamin B untuk jangka waktu yang lama dapat mengakibatkan ketidakseimbangan vitamin B penting lainnya. Untuk alasan ini, Anda mungkin ingin mengonsumsi vitamin B kompleks, yang mencakup semua vitamin B. Mengkonsumsi asam folat dalam dosis tinggi dapat menyembunyikan kekurangan vitamin B12, sehingga vitamin ini sering dikonsumsi bersamaan. jangka waktu yang lama dapat mengakibatkan ketidakseimbangan vitamin B penting lainnya. Untuk alasan ini, Anda mungkin ingin mengonsumsi vitamin B kompleks, yang mencakup semua vitamin B. Mengkonsumsi asam folat dalam dosis tinggi dapat menyembunyikan kekurangan vitamin B12, sehingga vitamin ini sering dikonsumsi bersamaan.