1 Langkah pertama untuk membangun kolam adalah menggali area tersebut. 2 Rata-rata, menggali kolam akan menghabiskan biaya mulai dari $2 hingga $4 per meter kubik material yang harus dipindahkan.3 Meskipun mungkin tampak aneh, kolam yang lebih kecil sering kali menghabiskan biaya yang lebih besar daripada kolam yang lebih besar karena membutuhkan ukuran yang lebih kecil. peralatan. Langkah pertama untuk membangun kolam adalah menggali area tersebut. 2 Rata-rata, menggali kolam akan menelan biaya mulai dari $2 hingga $4 per yard kubik material yang harus dibuang.