Jadi saya akan membuat delapan telur dengan setengah pon roti panggang, dan menggunakan sekitar setengah pon mentega, dan dia akan membuat satu pon bacon untuk kita semua. Dan inilah harga yang kami kerjakan. Harga telur saat ini rata-rata sekitar $2,07. Dan tahun lalu harganya hanya $1,62.o Saya akan membuat delapan telur dengan setengah pon roti panggang, dan menggunakan sekitar setengah pon mentega, dan dia akan membuat satu pon bacon untuk kita semua. Dan inilah harga yang kami kerjakan. Harga telur saat ini rata-rata sekitar $2,07. Dan tahun lalu harganya hanya $1,62.