Apakah Anda mewarisi satu dolar atau satu juta dolar, kecil kemungkinan Anda harus membayar pajak untuk itu. Warisan tidak dikenakan pajak penghasilan, tidak ada pajak warisan federal dan pajak properti terutang oleh perkebunan, bukan Anda. Ada keadaan yang mengharuskan Anda membayar pajak atas warisan Anda, tapi itu pengecualian daripada aturan .pajak berlaku jika Anda atau almarhum adalah penduduk negara bagian, atau jika Anda mewarisi properti di salah satu negara bagian tersebut. Di Iowa, pajak akan dikenakan jika total properti bernilai $25.000; di Pennsylvania, setiap warisan dikenakan pajak.