Gejala Stroke pada Anjing. Efek stroke disebabkan oleh kurangnya pengiriman oksigen yang cukup ke otak. Dua jenis stroke terjadi pada anjing: stroke iskemik dan stroke hemoragik. Stroke iskemik terjadi ketika suplai darah ke otak terganggu, dan otak menjadi kekurangan oksigen, glukosa, dan nutrisi penting lainnya. Stroke hemoragik terjadi ketika pembuluh darah di dalam otak pecah, menyebabkan perdarahan intrakranial yang tidak normal. Terlepas dari penyebab yang mendasari, gejala stroke tergantung pada lokasi dan luasnya perdarahan dari atau penyumbatan arteri serebral. Meskipun stroke pada anjing tidak umum, itu memang terjadi.