Jawaban Terbaik: Tergantung dengan apa Anda memakannya. Jika Anda makan sepiring mac dan keju, tetapi melewatkan sayuran, Anda mungkin akan mengalami sembelit. Jika Anda memiliki mac dan keju dengan beberapa brokoli kukus, brokoli akan membantu laktosa yang tidak dapat dicerna dalam keju melewati sistem Anda.Sumber:est Jawaban: Tergantung dengan apa Anda memakannya. Jika Anda makan sepiring mac dan keju, tetapi melewatkan sayuran, Anda mungkin akan mengalami sembelit. Jika Anda memiliki mac dan keju dengan beberapa brokoli kukus, brokoli akan membantu laktosa yang tidak dapat dicerna dalam keju melewati sistem Anda. Sumber: