Bagikan apa yang Anda ketahui! Nama panggilan untuk Mayte: | Sunting. Bagikan apa yang Anda ketahui! Arti dan sejarah nama Mayte: | Sunting. Mayte atau Maite adalah nama penghubung Spanyol yang berarti Maria-Theresa/Teresa. Karena Maria dan Theresa adalah nama populer dalam budaya berbahasa Spanyol dan Maria-Theresa adalah nama kombinasi umum, Mayte adalah cara berbeda untuk menyatukan keduanya. Mayte: | Sunting. Bagikan apa yang Anda ketahui! Arti dan sejarah nama Mayte: | Sunting. Mayte atau Maite adalah nama penghubung Spanyol yang berarti Maria-Theresa/Teresa.