Dapatkan Hasil Maksimal dari Lampu Tumbuh Dalam Ruangan. Menanam tanaman yang sehat di dalam ruangan lebih mudah daripada yang Anda pikirkan ketika Anda menggunakan lampu tumbuh dalam ruangan yang tepat. Coba gunakan desain LED kami yang telah dirancang dengan mempertimbangkan tukang kebun dalam ruangan. Masing-masing menggunakan serangkaian LED berkualitas tinggi yang menawarkan spektrum cahaya tanaman terbaik. Penggunaan lampu tumbuh untuk tanaman bergantung pada jenis tanaman yang Anda miliki. Tanaman dedaunan membutuhkan sekitar 16 jam cahaya per hari, sedangkan tanaman berbunga membutuhkan sedikit lebih sedikit, dalam kisaran 12-14 jam.