Gejala & Jenis. Pelajari jenis-jenis alergi termasuk alergi makanan, alergi musiman, alergi hewan peliharaan, dan banyak lagi. Alergi Pernafasan. Alergi Musim Semi Tidak ada obatnya tetapi Anda dapat mengambil langkah-langkah untuk mengurangi alergi musim semi, dari pengobatan hingga kebiasaan rumah tangga. Alergi Musim Panas Alergi musim panas biasanya dipicu oleh serbuk sari dari rumput dan gulma. Alergi Musim Gugur Ragweed, jamur dan tungau debu adalah pemicu alergi terbesar di musim gugur. Alergi Musim Dingin Jika Anda memiliki alergi dalam ruangan seperti jamur dan tungau debu, Anda mungkin melihat gejala lebih banyak selama musim dingin, ketika Anda menghabiskan lebih banyak waktu di dalam. Hay Fever Hay fever, juga dikenal sebagai rinitis alergi, adalah gangguan kekebalan yang ditandai dengan respons alergi terhadap serbuk sari dan zat lainnya.