Tugas Aktif vs. Cadangan atau Garda Nasional Apa perbedaan antara seseorang yang bertugas aktif militer dan seseorang yang berada di Cadangan atau Garda Nasional? Seseorang yang bertugas aktif berada di militer penuh waktu. Mereka bekerja untuk militer penuh waktu, dapat tinggal di pangkalan militer, dan dapat ditempatkan kapan saja. Orang-orang di Cadangan atau Garda Nasional bukanlah personel militer tugas aktif penuh waktu, meskipun mereka dapat dikerahkan kapan saja jika diperlukan. Cadangan Setiap cabang militer memiliki komponen Cadangan dan Cadangan berada di bawah komando cabang militer masing-masing (misalnya, Cadangan Angkatan Darat berada di bawah komando Angkatan Darat).