Peradangan penis akibat baktrim Bactrim menyebabkan reaksi alergi pada kepala penis. Setelah 3 kali penggunaan yang berbeda untuk berbagai infeksi yang tidak terkait, saya sampai pada kesimpulan ini. Baktrim-hipopigmentasi, mual, efek samping lain Minum baktrim selama 7 hari 2x sehari, disuruh minum selama 14 hari. rangkuman: 10 Pengguna baktrim menilai efektivitasnya untuk infeksi kulit-stafilokokus. Peringkat keseluruhan: 2,9/5. Ini adalah ulasan tentang seberapa efektif Bactrim (sulfamethoxazole; trimethoprim) untuk Infeksi kulit-staphylococcal dan untuk orang seperti apa. Studi ini dibuat oleh eHealthMe dan diperbarui terus-menerus.