Efek samping lain dari Baytril termasuk diare, muntah, kehilangan nafsu makan, kelelahan, kejang dan pada anjing dengan kondisi SSP, kejang dapat terjadi. Selama penggunaan obat dalam jangka panjang, katarak dapat berkembang. Beri tahu dokter hewan jika anjing Anda mengalami gejala yang tampaknya menyebabkan hewan peliharaan Anda tertekan. Dialihkan ke sini dari enrofloxacin). Pelajari tentang enrofloxacin (Baytril) untuk anjing, termasuk dosis pedoman, informasi keamanan dan efek samping. Uh oh! AdBlocker terdeteksi! Dose My Pet adalah situs web yang hanya dapat tetap online melalui pendapatan iklan.