Saat file .wmv diputar, file tersebut didekompresi oleh pembaca file saat sedang diputar di komputer Anda. Meskipun file .wmv dapat dibaca oleh sebagian besar pemutar media, file tersebut dapat dikonversi ke format lain jika perlu. Namun, jika Anda mengonversi file .wmv ke format file lain, ada kemungkinan kualitas gambar dapat terganggu. File .wmv diputar, file tersebut didekompresi oleh pembaca file saat sedang diputar di komputer Anda. Meskipun file .wmv dapat dibaca oleh sebagian besar pemutar media, file tersebut dapat dikonversi ke format lain jika perlu.