Cara Membuka File WMV. Cara termudah untuk membuka file WMV adalah dengan mengklik dua kali file tersebut dan biarkan PC Anda memutuskan aplikasi default mana yang harus membuka file tersebut. Jika tidak ada program yang membuka file WMV, maka Anda mungkin tidak menginstal aplikasi yang dapat melihat dan/ atau edit file WMV.ow Untuk Membuka File WMV. Cara termudah untuk membuka file WMV adalah dengan mengklik dua kali dan biarkan PC Anda memutuskan aplikasi default mana yang harus membuka file tersebut.