1 Gunakan larutan pembersih telinga komersial untuk membersihkan lubang ke dalam saluran telinga serta penutup telinga. 2 Ulangi sesuai kebutuhan, menggunakan bola kapas atau pembalut baru, sampai Anda tidak lagi mendapatkan kotoran atau lilin pada kapas. 3 Gunakan kapas kering untuk menyeka sisa larutan dan mengeringkan telinga. Anda dapat menggunakan kapas (Q-Tip) untuk membersihkan bagian dalam telinga dengan lembut, tetapi jangan memeriksa terlalu dalam ke saluran telinga. 2 Gunakan larutan pembersih telinga komersial untuk membersihkan lubang ke dalam saluran telinga serta penutup telinga.