1 Pelatih elips membakar antara 8 dan 12 kalori per menit. 2 Tidak terlalu buruk. 3 Jika Anda memilih pelatih elips dengan batang pegangan aksi ganda, Anda sebenarnya bisa mendapatkan latihan lintas yang benar yang menggunakan seluruh tubuh Anda, termasuk tubuh bagian atas Anda. gunakan untuk melakukan cardio di tanjakanÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦bandingkan dengan cross-trainer atau treadmillÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. howshouse // 28 Juli 2008 jam 10:01. elips yakin adalah cara yang bagus untuk berolahraga. ketika saya pulih dari cedera lutut yang serius, saya sering menggunakannya untuk memperkuat kaki tanpa harus berdampak pada sendi lutut.