1 Tanpa asuransi, biaya pengobatan HIV/AIDS tahunan dapat menghabiskan biaya $14.000-$20.000, menurut Michael Kolber, seorang profesor di Fakultas Kedokteran Universitas Miami Miller.2 Penghambat transkriptase balik non-nukleosida bekerja dengan menonaktifkan protein yang perlu diduplikasi oleh HIV. Protease inhibitor sering menjadi bagian dari rejimen pengobatan pasien HIV/AIDS, mencegah reproduksi HIV. 2 Prezista (darunavir) adalah obat yang biasa diresepkan dengan biaya sekitar $145 (fosamprenavir), protease inhibitor lain, biayanya sekitar $860 per bulan.