Mengunyah tembakau lebih baik daripada merokok karena, merokok mempengaruhi paru-paru kita yang dapat merenggut nyawa kita sedangkan tembakau hanya mempengaruhi gigi kita. Itu membuat bau mulut, gigi bernoda, luka di mulut, dll. Penggunaan tembakau secara umum buruk untuk kesehatan Anda... itu adalah salah satu dari dua hal yang telah terbukti secara meyakinkan menyebabkan kanker selain dari radiasi sinar matahari. Mengunyah tembakau mungkin ¢Â€Â¦ lebih buruk daripada merokok karena pengguna memiliki risiko kanker yang lebih tinggi karena tembakau berada di gusi selama berjam-jam.