Saat Anda bersiap untuk merayakan pencapaian Anda, pastikan pengumuman kelulusan Anda untuk memulai kuliah ditulis dengan benar dan orang yang Anda cintai secara resmi dialamatkan. Lihat Panduan Wisuda kami untuk informasi lebih lanjut atau sumber daya untuk pengumuman kelulusan perguruan tinggi. Jika undangan Anda adalah untuk upacara atau perayaan pribadi Anda, undangan tersebut harus tiba setidaknya dua minggu sebelum upacara atau perayaan. 2 Jika hanya mengumumkan, etiket standar menyarankan pengumuman dapat dikirim hingga dua minggu sebelum, hingga dua minggu setelah, acara yang sebenarnya.