Menurut Memang.com, penghasilan rata-rata untuk binaragawan profesional adalah $77.000 per tahun pada tahun 2014. Penghasilan dipengaruhi oleh lokasi. Misalnya, seorang binaragawan pro di New York menghasilkan sekitar $93.000 per tahun. Binaragawan profesional di California menghasilkan rata-rata $83.000 per tahun, sementara di Florida, mereka menghasilkan sekitar $72.000 per tahun. Di Nebraska, binaragawan profesional menghasilkan rata-rata $56.000 setahun. Untuk binaragawan tingkat atas, penghasilannya jauh lebih tinggi. Menurut majalah Muscle and Fitness, pemenang pertama kompetisi Mr. Olympia menerima $675.000 pada tahun 2013. Pemenang Ms. Olympia menerima $60.000.atau misalnya, seorang binaragawan pro di New York menghasilkan sekitar $93.000 setahun. Binaragawan profesional di California menghasilkan rata-rata $83.000 per tahun, sementara di Florida, mereka menghasilkan sekitar $72.000 per tahun. Di Nebraska, binaragawan profesional menghasilkan rata-rata $56.000 setahun.