kata benda. Pemerintah Kuba adalah contoh komunisme. Pemerintah Kuba adalah contoh komunisme. Pengertian komunisme adalah sistem di mana semua properti adalah milik umum dan orang-orang bekerja dan diberikan sesuatu oleh pemerintah sesuai dengan kebutuhan mereka. Contoh komunisme adalah sistem pemerintahan di Kuba di mana pemerintah mengontrol segala sesuatu dan membagikan manfaat seperti uang, perawatan kesehatan dan makanan. tak terhitung). 1 Ideologi partai politik yang menggunakan istilah Komunis dalam namanya, biasanya Marxis dan Leninis. 2 Sistem sosial ekonomi yang didasarkan pada ideologi partai-partai tersebut. (3 AS, informal) Keadaan yang dianggap menindas, terlalu sewenang-wenang, atau totaliter. 4 Tautan/Kutipan.