Sebagian besar pelamar program pendidikan asisten dokter sudah memiliki gelar sarjana dan beberapa pengalaman kerja terkait perawatan kesehatan. Sementara persyaratan penerimaan bervariasi dari program ke program, sebagian besar program memerlukan dua hingga empat tahun kursus sarjana dengan fokus pada sains. Untuk memasuki salah satu program ini, asisten dokter harus lulusan program terakreditasi dan disertifikasi oleh NCCPA. Saat mereka memperoleh pengetahuan dan pengalaman klinis yang lebih besar, asisten dokter dapat memperoleh tanggung jawab baru dan upah yang lebih tinggi.