Sudah sekitar 7 jam sejak dosis tramadol terakhir saya ingin aman karena rasa sakitnya semakin tak tertahankan. Saya pikir hal yang paling aman untuk Anda lakukan adalah menjadwalkan janji temu dengan dokter Anda sehingga Anda dapat mendiskusikan rencana yang lebih baik untuk mengontrol rasa sakit Anda. Baik tramadol dan hidrokodon adalah obat nyeri narkotika yang digunakan untuk nyeri sedang hingga berat. Dalam kebanyakan kasus, tidak disarankan untuk meminum dua jenis obat nyeri narkotik yang berbeda. Sudah sekitar 7 jam sejak dosis tramadol terakhir saya ingin aman karena rasa sakitnya semakin tak tertahankan. Saya pikir hal yang paling aman untuk Anda lakukan adalah menjadwalkan janji temu dengan dokter Anda sehingga Anda dapat mendiskusikan rencana yang lebih baik untuk mengontrol rasa sakit Anda.