Dalam keadaan normal, infeksi jamur vagina tidak serius dan dapat diobati dengan obat-obatan. Namun, infeksi jamur vagina bisa menjadi pertanda kondisi yang mendasarinya, lebih serius atau dapat menyebabkan komplikasi serius, terutama jika tidak diobati.1 Banyak wanita yang mengira mereka menderita infeksi jamur vagina sebenarnya memiliki jenis infeksi vagina lainnya. obat-obatan tertentu termasuk antibiotik, perubahan kadar hormon, atau penyakit tertentu adalah contoh faktor yang dapat menyebabkan infeksi jamur vagina berkembang. Infeksi jamur vagina sangat umum terjadi.