Poin Kejuaraan AKC. Saatnya untuk angsuran lain dari seri kami Dijelaskan Konformasi. Tentu saja aspek penting dari Konformasi adalah apa sebenarnya Kejuaraan itu dan bagaimana hal itu dicapai.ÃƒÆ'Ã‚Â£ÃƒÂ¢Ã‚â¡ÃƒÆ'Â¢ Untuk topik ini kami akan tetap menggunakan AKC Conformation dan Kejuaraan. Untuk mendapatkan kejuaraan konformasi dengan AKC, setiap anjing harus memperoleh total 15 poin yang mencakup setidaknya dua jurusan. Major adalah 3 poin atau lebih yang dimenangkan sekaligus. jurusan. Poin dapat diperoleh dengan kombinasi cara apa pun termasuk tiga kemenangan dari 5 poin utama atau dua kemenangan dari 3 poin utama dan 9 poin tunggal yang keduanya menambahkan hingga 15 poin.