Gaji Asisten Administrasi. (Malaysia). Gaji rata-rata untuk Asisten Administrasi adalah RM 23.532 per tahun. Bayaran untuk pekerjaan ini tidak banyak berubah berdasarkan pengalaman, dengan penghasilan yang paling berpengalaman hanya sedikit lebih banyak daripada yang paling sedikit. Kebanyakan orang dengan pekerjaan ini pindah ke posisi lain setelah 10 tahun dalam karir ini. RM 14,276 - RM 35.864. Gaji rata-rata untuk Asisten Administrasi adalah RM 23.532 per tahun. Bayaran untuk pekerjaan ini tidak banyak berubah berdasarkan pengalaman, dengan penghasilan yang paling berpengalaman hanya sedikit lebih banyak daripada yang paling sedikit.