Klasifikasi Kerajaan Hewan. Hewan dicirikan sebagai multiseluler dan eukariotik. Klasifikasi hewan adalah tentang mengatur organisme ke dalam kelompok. Anggota kelompok memiliki karakteristik yang sama, yang umum untuk semua anggota kelompok itu dan karakter inilah yang mendefinisikan kelompok. Hewan dicirikan sebagai multiseluler dan eukariotik. Klasifikasi hewan adalah tentang mengatur organisme ke dalam kelompok. Anggota kelompok memiliki karakteristik yang sama, yang umum untuk semua anggota kelompok itu dan karakter inilah yang mendefinisikan kelompok.