Pengguna Quora, Bekerja di Capitol Hill hampir satu dekade di kantor pribadi dan sebagai Penasihat di ... Sebanyak yang mereka inginkan, secara teknis. Dan jika bos mereka tidak menyukainya, mereka dapat memilih mereka keluar dari kantor. Anda dapat dengan mudah mencari di Google berapa hari DPR atau Senat sedang bersidang, tetapi itu tidak akan menceritakan keseluruhan cerita. Anda akan lebih baik mencari jumlah hari di mana suara mereka yang sebenarnya untuk itu biasanya adalah hari-hari Anggota berada di kantor di Washington.