Saat Anda mencetak miring tulisan Anda, Anda mencetak atau mengetik huruf miring yang disebut miring.. Anda dapat membuat miring sebuah kata dalam sebuah kalimat ketika Anda ingin menekankannya. Orang-orang membuat miring karena berbagai alasan: mereka mungkin membuat judul buku miring, atau bagian dialog yang diteriakkan oleh karakter dalam sebuah cerita. Cetak yang Anda miringkan biasanya miring dari kiri ke kanan, dan menyerupai tulisan skrip atau kursif. Miring dan miring berasal dari kata Latin untuk Italia, italicus.