Day White: The Day White pemutihan gigi di rumah sistem sangat ideal untuk pasien yang mengatupkan gigi mereka atau tidak nyaman dengan nampan pemutihan gigi semalaman. Untuk hasil yang optimal, nampan pemutih gigi harus dipakai dua kali sehari selama 30 menit.Nite White (Putih Malam): Untuk pasien yang ingin bangun dengan senyum yang lebih putih, sistem Nite White mengharuskan nampan pemutihan gigi dipakai setiap malam selama satu set jangka waktu tertentu.atau hasil yang optimal, nampan pemutih gigi sebaiknya dipakai dua kali sehari selama 30 menit. Nite White (Night White): Untuk pasien yang ingin bangun dengan senyum yang lebih putih, sistem Nite White mengharuskan nampan pemutihan gigi dipakai setiap malam selama jangka waktu tertentu.