Anda dapat minum cairan bening apa pun pada hari sebelum kolonoskopi, meskipun kami merekomendasikan untuk menghindari cairan apa pun yang berwarna merah, oranye, atau ungu. Dalam Anda dapat minum cairan bening apa pun pada hari sebelum kolonoskopi, meskipun kami merekomendasikan untuk menghindari cairan apa pun yang berwarna merah, oranye, atau ungu. Sehubungan dengan hari-hari sebelum kolonoskopi, tidak ada makanan khusus yang perlu Anda hindari. Saya juga menyarankan agar Anda tetap terhidrasi dengan baik selama hari-hari sebelum kolonoskopi.