Sifat terkait seks adalah karakteristik genetik yang ditentukan oleh gen, yang terletak pada kromosom seks. Gen adalah segmen DNA yang ditemukan pada kromosom yang membawa informasi untuk produksi protein dan yang bertanggung jawab atas pewarisan sifat-sifat tertentu. Gen ada dalam bentuk alternatif yang disebut alel.ena yang ditemukan pada kromosom seks disebut gen terpaut seks. Gen-gen ini dapat berada pada kromosom X atau pada kromosom Y. Jika sebuah gen terletak pada kromosom Y, itu adalah gen terkait-Y.