Berdasarkan informasi yang kami peroleh hingga saat ini, masa inkubasi MERS (waktu antara seseorang terpapar MERS-CoV dan mulai menunjukkan gejala) biasanya sekitar 5 atau 6 hari, tetapi bisa berkisar antara 2-14 hari. beberapa orang juga memiliki gejala gastrointestinal termasuk diare dan mual/muntah. Bagi banyak orang dengan MERS, komplikasi yang lebih parah mengikuti, seperti pneumonia dan gagal ginjal. Sekitar 3-4 dari setiap 10 orang yang dilaporkan dengan MERS telah meninggal. Sebagian besar orang yang meninggal memiliki kondisi medis yang mendasarinya.