Efek Samping Masing-Masing. Efek samping yang paling umum dari oxycodone dan hydromorphone serupa. Hydromorphone sangat ampuh, sehingga efek sampingnya bisa lebih intens. Efek samping obat ini dapat meliputi: 1 pernapasan dangkal atau ringan. 2 sembelit, yang bisa parah, terutama dengan bentuk pelepasan yang diperpanjang.3 mengantuk.ide Efek dari Masing-masing. Efek samping yang paling umum dari oxycodone dan hydromorphone serupa. Hydromorphone sangat ampuh, sehingga efek sampingnya bisa lebih intens. Efek samping obat ini dapat meliputi: 1 pernapasan dangkal atau ringan. 2 sembelit, yang bisa parah, terutama dengan bentuk pelepasan yang diperpanjang.