Gaji dan Upah Asisten Gigi menurut Negara. Berapa banyak yang dihasilkan asisten gigi bervariasi dari satu negara bagian ke negara bagian lainnya. Hal ini disebabkan oleh perbedaan biaya hidup, tingkat permintaan untuk asisten gigi, dan faktor lainnya. Berikut adalah 10 negara bagian dengan bayaran tertinggi untuk gaji asisten gigi dan upah per jam:berikut dari faktor-faktor yang mempengaruhi berapa banyak yang dihasilkan asisten gigi, cara asisten gigi dapat meningkatkan gaji mereka adalah dengan memanipulasi faktor-faktor ini. Berikut adalah beberapa hal yang dapat Anda lakukan untuk meningkatkan gaji Anda sebagai asisten dokter gigi: