Infeksi parasit dapat disebabkan oleh tiga jenis organisme: protozoa, cacing, dan ektoparasit. Protozoa adalah organisme bersel tunggal yang dapat hidup dan berkembang biak di dalam tubuh manusia. Beberapa infeksi yang disebabkan oleh protozoa termasuk giardiasis. Setiap infeksi parasit memiliki pengobatan, dan beberapa infeksi dapat kambuh. Trikomoniasis dapat diobati dengan antibiotik. Giardiasis dan kriptosporidiosis juga dapat diobati dengan obat-obatan. Toksoplasmosis biasanya tidak diobati dengan obat kecuali jika parah dan berkepanjangan.