Definisi. Rasio keuangan yang mengukur aktivitas atau efisiensi aset dalam menghasilkan atau menghasilkan uang tunai. Misalnya, rasio perputaran persediaan (Harga pokok penjualan '· nilai persediaan) menunjukkan berapa kali suatu persediaan diubah menjadi uang tunai selama suatu periode akuntansi. Rasio keuangan yang mengukur aktivitas atau efisiensi aset dalam menghasilkan atau menghasilkan uang tunai. Misalnya, rasio perputaran persediaan (Harga pokok penjualan '· nilai persediaan) menunjukkan berapa kali persediaan diubah menjadi uang tunai selama periode akuntansi.