Sebagai lemak padat, seperti mentega, ia juga dapat dibuat krim dengan gula untuk membantu ragi makanan yang dipanggang, meskipun tidak memberikan manfaat rasa mentega. Perhatikan bahwa margarin pada dasarnya adalah emulsi mentega nabati (sekitar 80%) dan air (sekitar 20%) ditambah warna dan perasa, dimaksudkan untuk meniru mentega. Minyak nabati diubah menjadi mentega nabati dengan menghidrogenasinya, memaksa hidrogen untuk mengikat ke ujung asam lemak. Ini dilakukan dengan memaksa hidrogen menggelembung melalui minyak di bawah tekanan, panas, dan dengan adanya katalis.