Kapulaga memiliki rasa yang kuat dan unik, dengan aroma resin yang sangat aromatik. Kapulaga hitam memiliki aroma yang jelas lebih berasap, meskipun tidak pahit, dengan kesejukan yang dianggap mirip dengan mint. Kapulaga hijau adalah salah satu rempah-rempah yang paling mahal menurut beratnya, tetapi sedikit yang dibutuhkan untuk memberikan rasa. Bentuk kapulaga lainnya digunakan sebagai penyedap dan bumbu masak baik dalam makanan dan minuman, dan sebagai obat. E. kapulaga (kapulaga hijau) digunakan sebagai bumbu, pengunyah, dan obat-obatan; itu juga dihisap.