Negara bagian mana yang memiliki perjanjian timbal balik? Dengan pengecualian Montana, perjanjian timbal balik negara terbatas pada segelintir negara bagian di pantai Timur dan di Midwest. Tabel di bawah ini mencantumkan negara bagian yang memiliki perjanjian pajak timbal balik dengan negara bagian tertentu. Sebagai pekerja di negara bagian timbal balik, Anda dapat mengisi formulir pengecualian negara bagian itu dan memberikannya kepada majikan Anda jika Anda tidak ingin mereka memotong pajak untuk status pekerjaan Anda.