Jika Anda muak atau marah dengan perilaku agresif anak Anda, carilah seseorang yang dapat mendengarkan Anda untuk sementara waktu, tanpa nasihat atau pertimbangan. Bicarakan tentang apa yang ingin Anda lakukan ketika agresi dimulai. Bicaralah tentang bagaimana agresi ditangani dalam keluarga Anda saat tumbuh dewasa. Ini menambah beban rasa sakit yang membuat anak-anak menjadi agresif. Putuskan siapa yang akan Anda dengarkan terlebih dahulu. Baik penyerang maupun korban membutuhkan bantuan Anda. Anda akan lebih efektif jika Anda berkonsentrasi pada satu anak pada satu waktu, memberikan waktu sejenak kepada anak lainnya.