Jawaban: 1. HIPAA tidak secara mendasar mengubah cara kita menggunakan informasi kesehatan yang dilindungi (PHI) dalam pekerjaan kita sehari-hari. HIPAA mengizinkan penggunaan dan pengungkapan PHI untuk operasi pengobatan, pembayaran, dan perawatan kesehatan (TPO).2. Perawatan meliputi perawatan yang kami berikan kepada pasien. Ini adalah TPO -- pesan HIPAA mingguan. HIPAA, Undang-Undang Portabilitas dan Akuntabilitas Asuransi Kesehatan tahun 1996, memberikan perlindungan federal atas informasi kesehatan pasien. Anda akan menerima pesan mingguan untuk membantu Anda memahami topik dan bagaimana hal itu memengaruhi pekerjaan Anda.