Catatan: Penelope adalah nama dengan asal Yunani. Arti Nama Penelope adalah Dengan Web Di Atas Wajahnya. Nama panggilan untuk nama Penelope termasuk Penny, Pen, dan P. Dalam mitologi Yunani, Penelope adalah istri setia Odysseus. Penelope juga ibu dari dewa Pan.otes: Penelope adalah nama dengan asal Yunani. Arti Nama Penelope adalah Dengan Web Di Atas Wajahnya. Nama panggilan untuk nama Penelope termasuk Penny, Pen, dan P. Dalam mitologi Yunani, Penelope adalah istri setia Odysseus. Penelope juga ibu dari dewa Pan.