Metode Ilmiah yang Berlaku untuk Studi Pembangunan. Menurut Berger (2004), studi ilmiah tentang perkembangan manusia memiliki, sebagai tujuannya, penggunaan bukti objektif untuk memahami dan mengukur perubahan pada manusia dan untuk menerapkan pengetahuan tersebut untuk kemajuan pembangunan manusia. Langkah-langkah yang terlibat dalam metodologi ilmiah meliputi :Metode Ilmiah yang Berlaku untuk Studi Pembangunan. Menurut Berger (2004), studi ilmiah tentang perkembangan manusia memiliki, sebagai tujuannya, penggunaan bukti objektif untuk memahami dan mengukur perubahan pada manusia dan untuk menerapkan pengetahuan tersebut untuk kemajuan pembangunan manusia.