Bioma gurun terletak antara 15 derajat dan 30 derajat lintang di belahan bumi utara dan selatan. Bioma gurun dapat ditemukan di Amerika Utara, Afrika Utara, Asia Barat dan Tengah, sebagian Australia dan Amerika Serikat bagian barat daya. Kaktus Pipa Organ: Kaktus Pipa Organ ditemukan di daerah kecil Gurun Sonora hanya dari Arizona barat daya hingga Sonora barat, Meksiko. Hal ini ditemukan di selatan menghadap, panas, lereng cerah. Kaktus Pipa Organ mampu bertahan hidup di gurun karena batangnya yang tinggi menyimpan air untuk kekeringan.