Klaudikasio Neurogenik. Klaudikasio neurogenik adalah istilah medis yang digunakan untuk menggambarkan gejala nyeri yang disebabkan oleh berjalan, karena klaudikasio berasal dari bahasa Latin Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“claudico,ÃƒÂ¢Ã‚â atau to limp.ith klaudikasio neurogenik, menghilangkan rasa sakit bisa lambat dan bervariasi dan selanjutnya dibantu dengan duduk atau membungkuk. Mencapai kelegaan dengan hanya berdiri jarang dicapai dan bahkan dapat memperburuk rasa sakit. Di sisi lain, klaudikasio vaskular seringkali dapat dihilangkan hanya dengan berdiri di tempat, seringkali dengan sangat cepat.