Sklera terlihat sebagai area putih mata. Ini terdiri dari jaringan ikat yang membentuk lapisan pelindung di sekitar mata. Lapisan tipis jaringan, yang dikenal sebagai episklera, menutupi bagian depan sklera, diikuti oleh lapisan transparan yang dikenal sebagai konjungtiva. Sklera terlihat sebagai area putih mata. Ini terdiri dari jaringan ikat yang membentuk lapisan pelindung di sekitar mata. Lapisan tipis jaringan, yang dikenal sebagai episklera, menutupi bagian depan sklera, diikuti oleh lapisan transparan yang dikenal sebagai konjungtiva.