Pula adalah mata uang Botswana. Ini memiliki kode ISO 4217 BWP dan dibagi menjadi 100 thebe. Pula secara harfiah berarti hujan di Setswana, karena hujan sangat langka di Botswana - rumah bagi sebagian besar Gurun Kalahari - dan karena itu berharga dan berkah. Sub-unit, thebe, berarti perisai, mewakili pertahanan. Nama-nama yang dipilih dengan bantuan public.t memiliki kode ISO 4217 BWP dan dibagi lagi menjadi 100 thebe. Pula secara harfiah berarti hujan di Setswana, karena hujan sangat langka di Botswana - rumah bagi sebagian besar Gurun Kalahari - dan karena itu berharga dan berkah. Sub-unit, thebe, berarti perisai, mewakili pertahanan.