Jadwal makan anak anjing Anda, seberapa sering memberi makan anak anjing, dan apa yang harus diberi makan tergantung pada masing-masing anak anjing. Jenis anak anjing, ukuran tubuhnya, dan usianya memengaruhi berapa banyak makanan yang harus dia makan. Sebagian besar anak anjing harus diberi makan setidaknya tiga kali sehari sampai usia enam bulan. Jadwal makan anak anjing kami, seberapa sering memberi makan anak anjing, dan apa yang harus diberi makan tergantung pada masing-masing anak anjing. Jenis anak anjing, ukuran tubuhnya, dan usianya memengaruhi berapa banyak makanan yang harus dia makan. Kebanyakan anak anjing harus diberi makan setidaknya tiga kali sehari sampai usia enam bulan.