Misalnya, sebotol jus adalah barang terpisah, tetapi jus adalah proses yang diproduksi. Plastik yang digunakan dalam cetakan injeksi adalah proses manufaktur, tetapi komponen yang dibentuk menjadi umumnya diskrit, dan tunduk pada perakitan lebih lanjut.n proses manufaktur, formula untuk membuat produk dan resep untuk pengemasan produk ada dalam struktur terpisah untuk mengurangi fungsi pemeliharaan yang sedang berlangsung. Dalam siklus produksi, perintah kerja dikeluarkan untuk membuat produk dalam jumlah besar.