Penguin kaisar (Aptenodytes forsteri) adalah yang tertinggi dan terberat dari semua spesies penguin hidup dan endemik Antartika. Jantan dan betina memiliki bulu dan ukuran yang sama, tingginya mencapai 122 cm (48 inci) dan berat dari 22 hingga 45 kg (49 hingga 99 lb). Penguin kaisar (Aptenodytes forsteri) adalah penguin tertinggi dan terberat dari semua penguin yang masih hidup. spesies dan endemik Antartika. Jantan dan betina memiliki bulu dan ukuran yang sama, tingginya mencapai 122 cm (48 inci) dan berat dari 22 hingga 45 kg (49 hingga 99 lb).