Jika perbaikan terjadi pada gigi depan atau terlihat saat Anda tersenyum, dokter gigi Anda kemungkinan akan menggunakan prosedur yang disebut bonding, yang menggunakan resin komposit sewarna gigi. Bonding adalah prosedur sederhana yang biasanya tidak memerlukan mati rasa pada gigi. Jika hanya sebagian kecil dari email yang putus, perbaikan biasanya dapat dilakukan hanya dalam satu kunjungan kantor. Gigi yang rusak parah atau patah mungkin memerlukan prosedur yang lebih panjang dan mahal. Berikut adalah beberapa cara dokter gigi Anda dapat memperbaiki gigi Anda yang patah atau terkelupas.