Entitas yang kuat dapat didefinisikan semata-mata oleh atributnya sendiri, sedangkan entitas yang lemah tidak bisa. Entitas asosiatif mengasosiasikan entitas (atau elemen) dalam satu set entitas. Kunci entitas: Mengacu pada atribut yang secara unik mendefinisikan entitas dalam kumpulan entitas. Kunci entitas dapat berupa super, kandidat, atau primer. Super key: Satu set atribut (satu atau lebih) yang bersama-sama mendefinisikan suatu entitas dalam satu set entitas. Kunci kandidat: Kunci super minimal, artinya memiliki jumlah atribut paling sedikit untuk tetap menjadi kunci super. Satu set entitas mungkin memiliki lebih dari satu kunci kandidat.