9 Desember 2015 Oleh admin Belum ada komentar. Biaya P-shot tidak terlalu mahal dibandingkan dengan hasilnya. Tidak seperti obat ED Oral harian, tidak ada resep untuk diisi ulang. Biaya P-shot jauh lebih murah daripada operasi ED. P-shot adalah satu-satunya metode non-bedah untuk meningkatkan ukuran penis, dan efeknya bertahan selama satu tahun atau lebih, yang membuat P-shot hemat biaya, jika dibandingkan dengan perawatan DE lainnya. P-shot meningkatkan aliran darah. Tapi, itu diterapkan langsung ke penis.