Panggilan dalih didefinisikan sebagai cara menipu untuk mendapatkan informasi pribadi. Penelepon dalih mungkin dapat menghubungi karyawan bank, menyamar sebagai pelanggan mereka, untuk mengakses informasi dan status akun pribadi. Informasi yang diperoleh dari panggilan dalih biasanya dijual ke layanan penagihan utang, pengacara, dan penyelidik swasta untuk digunakan dalam proses pengadilan. Pencuri identitas juga terlibat dalam panggilan dalih untuk mendapatkan informasi pribadi untuk membuat akun penipuan dan kartu kredit.