Fakta herpes zoster (herpes zoster). 1 Herpes zoster, juga disebut herpes zoster, adalah ruam kulit yang menyakitkan. 2 Herpes zoster disebabkan oleh reaktivasi virus varicella zoster, virus yang sama yang menyebabkan cacar air.3 Orang dewasa yang lebih tua dan individu dengan sistem kekebalan yang lemah berada pada risiko terbesar untuk terkena herpes zoster. Fakta herpes zoster (herpes zoster). 1 Herpes zoster, juga disebut herpes zoster, adalah ruam kulit yang menyakitkan. 2 Herpes zoster disebabkan oleh reaktivasi virus varicella zoster, virus yang sama yang menyebabkan cacar air.