Namun, Super Bowl berlangsung sekitar 4 jam dari awal hingga akhir. Permainan lebih lama karena pertunjukan paruh waktu yang diperpanjang dan fokus pada iklan dan jeda iklan. Sebuah permainan sepak bola tradisional berdurasi sekitar 3 jam. Namun, Super Bowl berlangsung sekitar 4 jam dari awal hingga akhir. Permainan lebih lama karena pertunjukan paruh waktu yang diperpanjang dan fokus pada iklan dan jeda iklan. Sebuah permainan sepak bola tradisional berdurasi sekitar 3 jam. Namun, Super Bowl berlangsung sekitar 4 jam dari awal hingga akhir. Permainan menjadi lebih lama karena durasi paruh waktu yang lama dan fokus pada jeda iklan dan iklan.