Dampak lingkungan dari pestisida terdiri dari efek pestisida pada spesies non-target. Lebih dari 98% insektisida yang disemprotkan dan 95% herbisida mencapai tujuan selain spesies targetnya, karena disemprotkan atau disebarkan ke seluruh bidang pertanian. Efek pestisida terhadap kesehatan manusia bergantung pada toksisitas bahan kimia dan panjang serta besarnya paparan. Pekerja pertanian dan keluarga mereka mengalami paparan pestisida pertanian terbesar melalui kontak langsung. Setiap manusia mengandung pestisida dalam sel lemaknya.