Beberapa makanan memiliki pengaruh terhadap kadar kreatinin, sehingga untuk mencegah peningkatan kadar kreatinin ke tingkat yang memerlukan cuci darah atau transplantasi ginjal, makanan yang dapat meningkatkan kadar kreatinin perlu dihindari. Makanan yang harus dihindari dengan kadar kreatinin tinggi: 1. Makanan dengan protein tinggi. Diet rendah protein umumnya direkomendasikan untuk pasien penyakit ginjal, dan ini karena terlalu banyak asupan protein akan meningkatkan beban ginjal ekstra, yang dapat memperburuk kerusakan ginjal dan karena itu menyebabkan tingkat kreatinin yang lebih tinggi.