Anemia: Orang dengan anemia memiliki jumlah sel darah merah yang rendah. Anemia ringan seringkali tidak menimbulkan gejala. Anemia yang lebih parah dapat menyebabkan kelelahan, kulit pucat, dan sesak napas saat beraktivitas. Anemia defisiensi besi: Zat besi diperlukan tubuh untuk membuat sel darah merah. Asupan zat besi yang rendah dan kehilangan darah karena menstruasi adalah penyebab paling umum dari anemia. anemia defisiensi besi. nemia: Orang dengan anemia memiliki jumlah sel darah merah yang rendah. Anemia ringan seringkali tidak menimbulkan gejala. Anemia yang lebih parah dapat menyebabkan kelelahan, kulit pucat, dan sesak napas saat beraktivitas.