Apa itu sumsum tulang. Sumsum tulang adalah bahan spons yang mengisi tulang. Ini berisi sel darah awal, yang disebut sel induk. Ini berkembang menjadi 3 jenis sel darah yang berbeda. Biasanya sel induk di sumsum tulang Anda terus membelah untuk membuat sel darah baru. Ini menjaga jumlah sel yang bersirkulasi dalam darah Anda dalam kisaran normal. Sumsum tulang adalah bahan spons yang mengisi tulang. Ini berisi sel darah awal, yang disebut sel induk. Ini berkembang menjadi 3 jenis sel darah yang berbeda.