Lindungi Diri Anda Pelajari tentang infeksi E. coli dan cara pencegahannya. Escherichia coli (disingkat E. coli) adalah bakteri yang ditemukan di lingkungan, makanan, dan usus manusia dan hewan. E. coli adalah kelompok bakteri yang besar dan beragam. Meskipun sebagian besar jenis E. coli tidak berbahaya, yang lain dapat membuat Anda sakit. Lindungi Diri Anda Pelajari tentang infeksi E. coli dan cara mencegahnya. Escherichia coli (disingkat E. coli) adalah bakteri yang ditemukan di lingkungan, makanan, dan usus manusia dan hewan. E. coli adalah kelompok bakteri yang besar dan beragam.