Jamur lain menyediakan banyak obat (seperti penisilin dan antibiotik lainnya), makanan seperti jamur, truffle dan morel, dan gelembung dalam roti, sampanye, dan bir. Jamur juga menyebabkan sejumlah penyakit tumbuhan dan hewan: pada manusia, kurap, kutu air, dan beberapa penyakit yang lebih serius disebabkan oleh jamur. Karena jamur lebih mirip secara kimiawi dan genetik dengan hewan daripada organisme lain, hal ini membuat penyakit jamur sangat sulit untuk disembuhkan. treat.ungi juga menyebabkan sejumlah penyakit tumbuhan dan hewan: pada manusia, kurap, kutu air, dan beberapa penyakit yang lebih serius disebabkan oleh jamur.