Di Filipina, wilayah (Filipina: rehiyon, ISO 3166-2:PH) adalah divisi administratif yang berfungsi terutama untuk mengatur provinsi (lalawigan) negara untuk kenyamanan administrasi. Saat ini, republik kepulauan Filipina dibagi menjadi 18 wilayah .Kebanyakan kantor pemerintah didirikan berdasarkan wilayah alih-alih masing-masing kantor provinsi, biasanya (tetapi tidak selalu) di kota yang ditetapkan sebagai pusat regional. Saat ini, republik kepulauan Filipina dibagi menjadi 18 wilayah. Sebagian besar kantor pemerintah didirikan berdasarkan wilayah alih-alih kantor provinsi individual, biasanya (tetapi tidak selalu) di kota yang ditunjuk sebagai pusat regional.