Daftar wilayah. Filipina terdiri dari 17 region. Wilayah secara geografis digabungkan menjadi tiga kelompok pulau Luzon, Visayas, dan Mindanao. Berikut ini adalah daftar wilayah dalam pengelompokan pulaunya. Untuk mendapatkan gambaran wilayah, lihat artikel masing-masing tentang pengelompokan pulau. region (Filipina: Rehiyon) adalah sebuah subdivisi administratif di Filipina. Sampai tahun 2002, ada 17 di antaranya dan 16 di antaranya dibagi lagi menjadi 81 provinsi (lalawigan). Daerah pada umumnya diorganisasikan ke dalam kelompok provinsi yang memiliki ciri budaya dan etnologi yang sama.