Setahun sekali, bangsawan Hollywood menghadiri Academy Awards di California untuk menghormati yang terbaik dalam film untuk tahun sebelumnya. Tiket ke acara ini bisa sangat sulit dipahami seperti debu emas, terutama jika Anda bukan selebriti terkenal. Namun, meskipun sangat jarang bagi kebanyakan orang untuk menghadiri pertunjukan ini, itu tidak sepenuhnya mimpi pipa. Ada beberapa cara agar Anda bisa mendapatkan tiket Oscar yang lebih mudah daripada menulis, menyutradarai, memproduksi, dan membintangi film besar yang layak menerima penghargaan.