Dalam kebanyakan kasus, gejala gangguan afektif musiman muncul selama akhir musim gugur atau awal musim dingin dan hilang selama hari-hari cerah musim semi dan musim panas. Namun, beberapa orang dengan pola yang berlawanan memiliki gejala yang dimulai pada musim semi atau musim panas. Gangguan afektif musiman adalah subtipe depresi berat yang datang dan pergi berdasarkan musim. Jadi gejala depresi berat mungkin merupakan bagian dari SAD, seperti: 1 Merasa tertekan hampir sepanjang hari, hampir setiap hari. 2 Merasa putus asa atau tidak berharga. 3 Memiliki energi yang rendah.