Nilai pasar pesawat dipengaruhi oleh sejumlah faktor penentu, dan kunci di antaranya adalah faktor penentunya. status pemeliharaan. Status pemeliharaan secara langsung terkait dengan nilai pemeliharaan dan, tergantung pada. usia pesawat, dapat menjelaskan sebagian besar nilai pasar pesawat modern. Namun, dampak status pemeliharaan jarang konstan. Serupa dengan nilai pesawat, nilai status perawatan sangat dipengaruhi oleh kondisi pasar; nilai secara alami menurun dalam a. resesi dan bangkit kembali saat industri pulih. Status perawatan juga ditentukan oleh cara pesawat beroperasi.