Trigliserida adalah salah satu jenis lemak dalam tubuh dan kadarnya dapat diukur dengan tes darah. Tes lebih akurat jika dilakukan setelah berpuasa dari makanan dan minuman selama 9 hingga 12 jam. Kisaran normal kadar trigliserida untuk orang dewasa adalah kurang dari 150 mg/dL. Kadar trigliserida yang kurang dari 150 mg/dL dianggap ideal untuk orang dewasa, menurut Program Pendidikan Kolesterol Nasional. Kadar trigliserida 150 sampai 200 mg/dL adalah batas yang tinggi. Hasil trigliserida dari 200 sampai 499 mg/dL adalah tinggi, dan kadar 500 mg/dL atau lebih sangat tinggi. tubuh dan tingkat Anda dapat diukur dengan tes darah. Tes lebih akurat jika dilakukan setelah berpuasa dari makanan dan minuman selama 9 hingga 12 jam. Kisaran normal kadar trigliserida untuk orang dewasa adalah kurang dari 150 mg/dL.