topi. Seorang warga sipil harus melepas topinya pada nada pertama lagu kebangsaan. Selanjutnya, dia harus melepaskannya dengan tangan kanannya, menurut Kode Bendera Federal. Dianggap tidak sopan bagi warga sipil untuk memakai topi saat lagu kebangsaan dimainkan. Warga negara AS harus memberi hormat pada bendera selama lagu kebangsaan, atau mereka harus memberi hormat ke arah yang umum. Seorang warga sipil memberi hormat dengan meletakkan telapak tangan kanannya yang terbuka di atas jantungnya. Jika orang sipil itu memakai topi, dia boleh memegang topi itu di tangan kanannya sambil meletakkan tangannya di atas jantungnya.