Profilaksis pasca pajanan (PEP) adalah penggunaan obat antiretroviral sesegera mungkin setelah terpapar HIV, untuk mencegah infeksi HIV. PEP dapat mengurangi tingkat infeksi pada petugas kesehatan yang terpajan HIV sebesar 79%. Paparan IV di tempat kerja biasanya merupakan kecelakaan satu kali. Paparan HIV lainnya mungkin karena perilaku tidak aman yang dapat terjadi berkali-kali. Beberapa orang berpikir bahwa PEP mungkin mendorong perilaku tidak aman ini jika orang berpikir bahwa PEP adalah cara mudah untuk menghindari infeksi HIV.