Welsh Artinya: Nama Ren adalah nama bayi Welsh. Arti nama Ren dalam bahasa Wales adalah: Penguasa. Arti Bahasa Inggris: Nama Ren adalah nama bayi dalam bahasa Inggris. Arti nama Ren dalam bahasa Inggris adalah: Raven.SoulUrge Number: 5. Expression Number: 1. Orang dengan nama ini memiliki keinginan mendalam untuk perjalanan dan petualangan, dan ingin mengatur langkah mereka sendiri dalam hidup tanpa diatur oleh tradisi .elsh Artinya: Nama Ren adalah nama bayi Welsh. Arti nama Ren dalam bahasa Wales adalah: Penguasa. Arti Bahasa Inggris: Nama Ren adalah nama bayi dalam bahasa Inggris. Maksud dan arti nama Ren dalam bahasa Inggris adalah: Raven.