Bangunkan aku! | Resep Minyak Atsiri. Butuh sedikit semangat dalam langkahmu?! Anda dapat menyebarkan kombo ini di pagi hari ketika Anda bersiap-siap untuk hari itu, atau menyebarkannya jika Anda mengalami kemerosotan di sore hari. Kombo ini sangat menyegarkan dan membangkitkan semangat dan benar-benar dapat membantu membangunkan Anda dan membuat Anda fokus!! Untuk ruangan berukuran sedang, saya menggunakan masing-masing 3 tetes minyak esensial Lemon dan Peppermint. Jika ruangan Anda lebih besar, Anda dapat menggunakan lebih banyak, dan menggunakan lebih sedikit jika lebih kecil. Juga, minyak esensial Lemon dan Peppermint Young Living adalah bagian dari starter kit favorit saya. Cobalah kombo ini dan lihat pendapat Anda!