Arti Latin: Nama Vera berasal dari bahasa Latin. Arti nama Vera dalam bahasa Latin adalah: Benar. Amerika Arti Nama Vera adalah nama bayi Amerika. Dalam bahasa Amerika arti nama Vera adalah Benar. Arti Nama Rusia: Nama Vera adalah nama bayi Rusia. Arti nama Vera dalam bahasa Rusia adalah: Iman; true.merican Arti Nama Vera adalah nama bayi Amerika. Arti nama Vera dalam bahasa Amerika adalah: Benar. Arti Nama Rusia: Nama Vera adalah nama bayi Rusia. Arti nama Vera dalam bahasa Rusia adalah: Iman; benar.