Ahli hematologi-onkologi dapat mengobati kanker darah, seperti leukemia. Ahli hematologi-onkologi mungkin bertanggung jawab untuk mengawasi bawahan. Ahli hematologi-onkologi dapat mencari peluang untuk berpartisipasi dalam penelitian laboratorium. Ahli hematologi-onkologi dapat menerapkan pengobatan kemoterapi untuk pasien. Ahli hematologi-onkologi dapat melakukan pengujian laboratorium untuk mendiagnosis pasien secara akurat. Perawatan hematologi umum dapat mencakup transfusi darah. ahli hematologi-onkologi dapat mencari peluang untuk berpartisipasi dalam penelitian laboratorium. Ahli hematologi-onkologi dapat menerapkan pengobatan kemoterapi untuk pasien. Ahli hematologi-onkologi dapat melakukan pengujian laboratorium untuk mendiagnosis pasien secara akurat.