Clonazepam adalah obat resep yang digunakan untuk mengobati gangguan panik dan beberapa jenis gangguan kejang. Clonazepam termasuk dalam kelompok obat yang disebut benzodiazepin, yang membantu memperlambat aktivitas otak. Menghentikan clonazepam tiba-tiba dapat menyebabkan masalah serius. 2 Tablet rilis segera Clonazepam harus diminum dengan air dan ditelan utuh. 3 Tablet penghancur Clonazepam dapat diminum dengan atau tanpa air. 4 Jangan membuka kantong sampai Anda siap untuk mengambil clonazepam.