1 Anak-anak di bawah usia 6 tahun tidak diharuskan berada di kursi booster jika beratnya lebih dari 80 pon atau jika mereka dapat duduk dengan punggung bersandar pada kursi mobil dan menekuk kaki mereka di tepi kursi tanpa membungkuk. 2 Anak-anak di bawah 6 tahun tidak boleh duduk di kursi penumpang depan. Undang-undang perlindungan penumpang anak di Carolina Selatan mensyaratkan bahwa: 1 Anak-anak sejak lahir hingga berusia 1 tahun, atau yang beratnya kurang dari 20 pon , harus diamankan di kursi keselamatan anak yang menghadap ke belakang. 2 Anak-anak berusia 1 sampai 5 tahun dengan berat paling sedikit 20 pon dan kurang dari 40 pon harus ditahan di kursi anak yang menghadap ke depan.