Diagram skematis tubuh hewan dengan selom, dengan pseudoselom, atau tanpa rongga tubuh. Pada manusia semua kecuali rongga tengkorak berkembang dari coelom (diucapkan SEE-lum). Coelom adalah rongga yang seluruhnya tertutup di dalam sel yang berasal dari lapisan tengah jaringan embrio. Beberapa kelompok hewan, seperti cacing gelang (Nematoda), memiliki rongga tubuh yang hanya sebagian tertutup oleh jaringan dari lapisan tengah. Rongga tubuh seperti itu disebut pseudocoelom (diucapkan SOO-doe-SEE-lum). Dalam beberapa kelompok lain, seperti cacing pipih (Platyhelminthes), tidak ada rongga tubuh. coelom adalah rongga yang seluruhnya tertutup di dalam sel-sel yang berasal dari lapisan tengah jaringan embrionik. Beberapa kelompok hewan, seperti cacing gelang (Nematoda), memiliki rongga tubuh yang hanya sebagian tertutup oleh jaringan dari lapisan tengah. Rongga tubuh seperti itu disebut pseudocoelom (diucapkan SOO-doe-SEE-lum).