Asosiasi Pemilik Rumah (HOA) adalah organisasi pemilik rumah dari subdivisi tertentu, kondominium, atau pengembangan unit yang direncanakan. Tujuan dari asosiasi pemilik rumah adalah untuk memberikan dasar bersama untuk melestarikan memelihara dan meningkatkan rumah dan properti mereka. Home Owners Association (HOA) adalah organisasi pemilik rumah dari subdivisi tertentu, kondominium atau pengembangan unit yang direncanakan. Tujuan dari asosiasi pemilik rumah adalah untuk memberikan dasar bersama untuk melestarikan memelihara dan meningkatkan rumah dan properti mereka.