Selain itu, kontak dengan hewan yang terinfeksi, paling sering kelinci, tikus liar, dan kucing, adalah rute umum lain penularan ke manusia (1, 6). Tularemia terjadi pada berbagai spesies hewan. Lagomorph, hewan pengerat, dan domba paling rentan; hewan yang terinfeksi sering ditemukan mati atau hampir mati. Selain itu, kontak dengan hewan yang terinfeksi, paling sering kelinci, tikus liar, dan kucing, adalah rute umum lain penularan ke manusia (1, 6). Tularemia terjadi pada berbagai spesies hewan. Lagomorph, hewan pengerat, dan domba paling rentan; hewan yang terinfeksi sering ditemukan mati atau hampir mati.