Detektor radar mobil (Jepang). Detektor radar adalah perangkat elektronik yang digunakan oleh pengendara untuk mendeteksi jika kecepatan mereka dipantau oleh polisi atau penegak hukum menggunakan senjata radar. Kebanyakan detektor radar digunakan agar pengemudi dapat mengurangi kecepatan mobil sebelum ditilang karena ngebut. Hanya perangkat berbasis radar doppler yang dapat dideteksi - perangkat pengukur kecepatan lainnya termasuk yang menggunakan ANPR, sensor piezo, dan teknologi VASCAR tidak dapat dideteksi.