Jawaban Terbaik: Ukuran tangki Anda hanya penting dalam menentukan watt pemanas Anda. Pastikan Anda membeli pemanas berkualitas baik dengan kontrol termostatik untuk mengatur suhu secara konsisten. Suhu untuk ikan tropis berkisar antara 70 - 85 derajat F. Jika berbicara suhu, ukuran tangki tidak masalah. Satu-satunya ukuran yang penting adalah menentukan ukuran pemanas yang Anda masukkan ke dalam tangki. Anda memiliki sekitar. Tangki 54L (14 gal), jadi Anda membutuhkan pemanas 100 watt. Suhu yang tepat untuk sebagian besar ikan tropis adalah sekitar 24 hingga 28oC.