PELACAKAN TINGKAT BARANG. Tujuan utama dalam ritel adalah menciptakan sistem RFID yang memberikan manfaat teknologi dengan biaya yang mendukung pelacakan tingkat item. Pelacakan tingkat barang seperti itu akan memberikan setiap unit persediaan dengan ID unik. Ketika ini terjadi, akurasi persediaan dan pelacakan barang yang ditingkatkan akan meningkat secara eksponensial. PELACAKAN TINGKAT TEM. Tujuan utama dalam ritel adalah menciptakan sistem RFID yang memberikan manfaat teknologi dengan biaya yang mendukung pelacakan tingkat item. Pelacakan tingkat item semacam itu akan memberi setiap unit inventaris ID unik.