Meskipun warga negara AS dan penduduk resmi tidak memerlukan paspor untuk bepergian ke Hawaii, identifikasi foto yang dikeluarkan pemerintah diperlukan untuk pelancong dewasa berusia 18 tahun ke atas. Beberapa contoh identifikasi foto yang dikeluarkan pemerintah termasuk SIM dan paspor. Lihat tautan TSA ini untuk bentuk identifikasi lain yang valid. Jika Anda bukan warga negara AS atau penduduk yang sah, Anda harus menunjukkan paspor yang masih berlaku. Misalnya, jika Anda adalah warga negara Australia dan mengunjungi Hawaii, Anda harus menunjukkan paspor Australia yang masih berlaku.