Radiasi ditujukan ke tubuh Anda dari mesin. Anda memiliki perawatan di departemen radioterapi rumah sakit. Rencana perawatan Anda akan tergantung pada tujuan perawatan Anda. Anda mungkin menjalani 1 perawatan, 2 perawatan dengan jarak sekitar seminggu, atau perawatan harian dari Senin sampai Jumat selama beberapa minggu. atau kanker paru-paru sel kecil, radioterapi kadang-kadang digunakan dengan atau setelah kemoterapi. Kemoterapi membuat tumor di paru-paru mengecil. Memberikan radioterapi juga meningkatkan hasil. Anda mungkin juga menjalani radioterapi ke otak Anda, yang bertujuan untuk membunuh sel kanker yang mungkin telah menyebar ke otak.