BV dapat berkembang ketika vagina Anda memiliki lebih banyak bakteri berbahaya daripada bakteri baik. Bakterial vaginosis (BV) adalah infeksi pada vagina. BV disebabkan oleh perubahan jumlah jenis bakteri tertentu di vagina Anda. BV dapat berkembang ketika vagina Anda memiliki lebih banyak bakteri berbahaya daripada bakteri baik. Bakterial vaginosis (BV) adalah infeksi pada vagina. BV disebabkan oleh perubahan jumlah jenis bakteri tertentu di vagina Anda. BV adalah umum, dan setiap wanita bisa mendapatkannya. BV mudah diobati dengan obat dari dokter atau perawat Anda.