Lamanya waktu yang Anda perlukan untuk mendapatkan pinjaman SBA Anda tergantung pada seberapa cepat Anda mengembalikan aplikasi Anda yang telah selesai ke SBA. Jumlah waktu yang Anda perlukan untuk menerima pinjaman Anda juga tergantung pada program pinjaman yang Anda pilih. Jenis Pinjaman. Jaminan Pinjaman Dasar adalah pinjaman SBA paling populer. Anda dapat menggunakan hasil pinjaman dengan cara membangun bisnis apa pun. Kunci untuk mendapatkan pinjaman SBA Anda disetujui dengan cepat adalah menyelesaikan rencana bisnis Anda, dan menyelesaikan dokumen aplikasi pinjaman dengan cepat, tetapi dengan cara yang menyeluruh.