Setiap model proses mengikuti siklus hidup tertentu untuk memastikan keberhasilan dalam proses pengembangan perangkat lunak. Model siklus hidup perangkat lunak menggambarkan fase siklus perangkat lunak dan urutan fase-fase tersebut dijalankan. Setiap fase menghasilkan kiriman yang dibutuhkan oleh fase berikutnya dalam siklus hidup. Persyaratan diterjemahkan ke dalam desain. Kode diproduksi sesuai dengan desain yang disebut tahap pengembangan. Setelah pengkodean dan pengembangan, pengujian memverifikasi penyampaian fase implementasi terhadap persyaratan. Ada enam fase berikut dalam setiap model siklus hidup pengembangan perangkat lunak: 1 Pengumpulan dan analisis kebutuhan. 2 Desain.