Volume dikatakan sebagai satuan turunan, karena volume suatu benda dapat diketahui dari pengukuran lain. Untuk mencari volume kotak persegi panjang, misalnya, kita hanya perlu mengetahui panjang, lebar, dan kedalaman kotak tersebut. Kemudian volumenya dapat dihitung dari rumus, V = l ‚Â· w ‚Â· d.Volume sebagian besar benda fisik adalah fungsi dari dua faktor lain: suhu dan tekanan.atau misalnya, volume kubus dapat ditentukan jika diketahui panjang salah satu sisinya. Dalam kasus seperti itu, V = s 3, atau volume kubus sama dengan panjang salah satu sisi kubus (semua sisi sama panjang).