Ini digunakan dalam banyak resep sebagai zat pengental dan sebagai pengganti gluten dalam banyak resep bebas gluten/gandum. Xanthan gum lebih disukai daripada Guar gum karena bahan kimia dari Xanthan gum lebih sederhana dan lebih mudah dicerna. Guar gum sangat mirip dengan Xanthan gum kecuali bahwa itu sebenarnya adalah ekstrak dari tanaman Guar. Penggunaannya juga hampir sama. Anthan gum lebih disukai daripada Guar gum karena bahan kimia dari Xanthan gum lebih sederhana dan lebih mudah dicerna . Guar gum sangat mirip dengan Xanthan gum kecuali bahwa itu sebenarnya adalah ekstrak dari tanaman Guar. Penggunaannya juga hampir sama.