Langkah 2. Bungkus kubis Brussel dalam kantong plastik dan letakkan di rak lemari es Anda. Jangan dicuci dulu. Kubis Brussel akan bertahan selama sekitar lima hingga sepuluh hari dalam suhu lemari es normal. Namun, jika Anda dapat menyimpan kubis Brussel seperti yang dapat dilakukan oleh para profesional--dalam suhu 32 derajat F dengan kelembaban relatif 95 hingga 100%--maka kubis Brussel akan disimpan hingga sampai lima minggu. Rebus kubis Brussel dengan mencuci terlebih dahulu dan kemudian memasaknya dalam air mendidih selama tiga sampai lima menit. Tiriskan, dinginkan dan bungkus dalam tas freezer. Pastikan sebanyak mungkin udara dikeluarkan sebelum menutup kantong. Simpan hingga satu tahun.