Ringan hingga mod-6-8 minggu: Keseleo ringan hingga sedang pada ligamen lutut yang ditangani dengan tepat secara nonoperatif biasanya akan sembuh dalam 6-8 minggu. Tidak semua keseleo ligamen adalah sama, dan waktu penyembuhan yang sebenarnya akan bervariasi berdasarkan tingkat keparahannya. Keseleo mcl lutut yang paling khas (tingkat 2-3) sembuh dalam 6-8 minggu. Dapatkan bantuan dari dokter sekarang ¢Â€Âº. Keseleo: Itu tergantung pada apa yang terkilir dan tingkat keparahan cedera. Keseleo ringan bisa beberapa minggu. Cedera yang lebih parah bisa berbulan-bulan - atau tidak pernah mungkin memerlukan pembedahan untuk memperbaikinya (acl, meniscus, dll).