Hoki Es Sebuah permainan hoki peraturan terdiri dari 3 periode yang masing-masing berlangsung 20 menit dan jeda 15 menit antar periode. Setiap periode dengan penghentian bisa berlangsung selama rata-rata 30-35 menit. Oleh karena itu, permainan hoki biasanya akan berlangsung sekitar satu setengah hingga dua jam. Waktu bermain yang diatur dalam permainan hoki adalah 60 menit yang dibagi menjadi tiga periode 20 menit dengan jeda sepuluh menit. Antara penghentian dalam permainan dan jeda iklan, ¢Â€Â¦ permainan biasanya akan berlangsung antara 2 1/2 - 3 jam secara real time. 36 orang menganggap ini berguna.