1 Carolina Anole atau Green Anole adalah jenis kadal yang sangat menarik. 2 Nama lain yang mungkin Anda dengar disebut adalah Bunglon Amerika. 3 Bunglon. 4 Bunglon adalah jenis kadal yang sangat populer karena fakta bahwa ia memiliki kemampuan untuk mengubah warna berdasarkan lokasi. Tokek. 2 Tokek adalah spesies kadal yang sangat kecil. 3 Ada lebih dari 1.500 subspesies yang berbeda. 4 Gila Monster. 5 Monster Gila adalah salah satu spesies Kadal yang ditakuti orang. 6 Iguana Hijau. 7 Iguana Hijau sering disebut sebagai Iguana Biasa.