Tabel di bawah ini memberikan rata-rata tahunan untuk curah hujan di kota-kota dan pulau-pulau di Yunani. Setiap tempat memiliki total berapa hari cuaca basah yang biasanya terjadi setiap tahun dan untuk jumlah curah hujan yang biasa. Angka tersebut adalah rata-rata data cuaca yang dikumpulkan selama beberapa dekade. Anda dapat melompat ke tabel terpisah untuk setiap bagian negara: Kepulauan Aegean, Kreta, Peloponnese, serta Yunani Barat, Tengah, dan Utara. Angka-angka tersebut adalah rata-rata data cuaca yang dikumpulkan selama beberapa dekade. Anda dapat melompat ke tabel terpisah untuk setiap bagian negara: Kepulauan Aegea, Kreta, Peloponnese, serta Yunani Barat, Tengah, dan Utara.