Jika Anda memiliki Candida sistemik, maka gula benar-benar seperti obat. Asetaldehida adalah produk sampingan Candida yang terkumpul di jaringan tubuh dan menyebabkan kecanduan. Ini menjelaskan mengapa Anda mungkin merasa hampir tidak mungkin untuk melepaskan gula jika Anda memiliki pertumbuhan berlebih Candida sistemik. Ada kemungkinan untuk membunuh dua burung dengan satu batu. Anda dapat mengekang Candida dan mengurangi kecanduan gula dengan tiga tips bermanfaat: 1 Kurangi gula dari Anda diet. 2 Diet Ekologi Tubuh merekomendasikan untuk menghilangkan kelebihan gula dan buah-buahan manis dari diet yang dapat memberi makan pertumbuhan berlebih Candida. Singkirkan gula dalam diet Anda. 2 Langkah ini mungkin tampak sepele, tetapi ini paling masuk akal. 3 Gula dalam makanan, dari makanan olahan, permen, dan bahkan sayuran bertepung, akan memberi makan Candida. 4 Racun Candida akan memberi makan kecanduan gula.