Metode Lain untuk Menumbuhkan Jamur Morel. Pohon yang diinokulasi: Karena morel sering tumbuh di dekat pohon tertentu, masuk akal jika menginokulasi akar pohon ini dengan miselia morel dapat menghasilkan produksi jamur. Cara termudah untuk melakukannya adalah dengan menyebarkan spora menggunakan metode bubur yang dijelaskan di atas di dekat pangkal pohon (elm atau abu). Salah satu cara paling populer untuk menumbuhkan jamur morel adalah dengan bibit yang dibeli. Pemijahan jamur hanyalah miselium, atau pertumbuhan vegetatif jamur, dan bahan tempat jamur itu tumbuh. Bibit bisa datang dalam bentuk biji-bijian (seperti rye berry), serbuk gergaji, serpihan kayu, dll.