Saya yakin ada banyak pemburu lain di luar sana yang mau meluruskan saya. Itu yang paling saya suka tentang morel dan jamur pada umumnya. Ilmu pengetahuan telah melakukan sedikit penelitian tentang mereka, meninggalkan banyak misteri dan memperkuat pepatah pemburu jamur morels tumbuh di mana mereka inginkan, ketika mereka ingin .. yakin bahwa ada banyak pemburu lain di luar sana yang bersedia untuk meluruskan saya. Itu yang paling saya suka tentang morel dan jamur pada umumnya. Ilmu pengetahuan telah melakukan sedikit penelitian tentang mereka, meninggalkan banyak misteri dan memperkuat pepatah pemburu jamur morel tumbuh di tempat yang mereka inginkan, kapan pun mereka mau..