Pemrosesan Kartu Kredit. Perusahaan kartu biasanya membutuhkan waktu tiga sampai lima hari untuk mengembalikan uang ke rekening Anda. Namun, diperlukan dua atau tiga siklus penagihan agar pengembalian dana muncul di laporan mutasi kartu kredit Anda. Itu karena laporan mutasi Anda mungkin sudah dibuat pada saat pengembalian dana.edit Pemrosesan Kartu. Perusahaan kartu biasanya membutuhkan waktu tiga sampai lima hari untuk mengembalikan uang ke rekening Anda. Namun, diperlukan dua atau tiga siklus penagihan agar pengembalian dana muncul di laporan mutasi kartu kredit Anda.