1 Distonia oromandibular menyebabkan kejang pada otot rahang, bibir, dan lidah. 2 Distonia ini dapat menyebabkan masalah dengan bicara dan menelan. 3 Distonia spasmodik mempengaruhi otot tenggorokan yang bertanggung jawab untuk berbicara.4 Distonia tardif disebabkan oleh reaksi terhadap obat. Distonia oromandibular menyebabkan kejang otot rahang, bibir, dan lidah. 2 Distonia ini dapat menyebabkan masalah dengan bicara dan menelan. 3 Distonia spasmodik mempengaruhi otot tenggorokan yang bertanggung jawab untuk berbicara.