Namun, seperti gula lainnya, fruktosa tidak boleh dikonsumsi terlalu banyak. Perbedaan lain fruktosa dari gula lain adalah bahwa fruktosa dicerna di hati. Gula lain seperti glukosa diproses dalam aliran darah seseorang untuk memfasilitasi pelepasan insulin. Ketika fruktosa terlalu banyak, hati menolak sebagian dan melepaskan kelebihan gula ke dalam aliran darah. Namun, seperti gula lainnya, fruktosa tidak boleh dikonsumsi terlalu banyak. Perbedaan lain fruktosa dari gula lain adalah bahwa fruktosa dicerna di hati. Gula lain seperti glukosa diproses dalam aliran darah seseorang untuk memfasilitasi pelepasan insulin.