Pajak pendapatan pribadi. Jika Anda seorang B.C. penduduk pada tanggal 31 Desember atau memperoleh penghasilan di B.C. Anda mungkin perlu mengajukan pengembalian pajak penghasilan untuk tahun pajak. SM pajak penghasilan dikelola oleh Canada Revenue Agency (CRA). Formulir untuk menghitung B.C. pajak penghasilan disertakan dengan SPT Pajak Penghasilan T1. Bahkan jika Anda tidak terutang pajak penghasilan, Anda dapat mengajukan pengembalian pajak penghasilan untuk mengklaim pengembalian dana, kredit, atau manfaat.Penghasilan Pribadi Pajak. Jika Anda seorang B.C. penduduk pada tanggal 31 Desember atau memperoleh penghasilan di B.C. Anda mungkin perlu mengajukan pengembalian pajak penghasilan untuk tahun pajak. SM pajak penghasilan dikelola oleh Canada Revenue Agency (CRA). Formulir untuk menghitung B.C. pajak penghasilan disertakan dalam SPT PPh T1.