Hewan-Tanaman-Manusia-Lingkungan. Gurun menutupi lebih dari seperlima daratan Bumi, dan ditemukan di setiap benua. Gurun dapat diklasifikasikan sebagai panas atau dingin. Gurun menerima kurang dari 10 inci curah hujan setahun. Kurangnya air menciptakan masalah kelangsungan hidup bagi semua organisme gurun, hewan, tumbuhan, dan manusia. Hewan-Tanaman-Manusia-Lingkungan. Gurun menutupi lebih dari seperlima daratan Bumi, dan ditemukan di setiap benua. Gurun dapat diklasifikasikan sebagai panas atau dingin. Gurun menerima kurang dari 10 inci curah hujan setahun.