Oleh Kallie Szczepanski. Definisi: Daimyo: Seorang penguasa feodal di Jepang shogun, c. abad ke-10 hingga abad ke-19. Daimyo adalah pemilik tanah besar, dan pengikut Shogun. Prajurit samurai bertugas untuk melindungi kehidupan dan harta benda daimyo. Kata daimyo berasal dari akar kata Jepang dai, yang berarti besar atau agung, dan myo, atau nama, nama yang begitu agung..dia daimyo adalah pemilik tanah besar, dan pengikut Shogun. Prajurit samurai bertugas untuk melindungi kehidupan dan harta benda daimyo. Kata daimyo berasal dari akar bahasa Jepang dai, yang berarti besar atau hebat, dan myo, atau nama, nama yang sangat hebat..