Kardashian meninggal pada tahun 2003 karena kanker kerongkongan. Selama persidangan pembunuhan Simpson, Kardashian menegaskan hak istimewa pengacara-klien dan tidak dipanggil untuk bersaksi, menurut New York Times. Dalam sebuah wawancara tahun 1996 dengan ABC yang dirujuk oleh Times, Kardashian mengakui bahwa dia tidak yakin akan kepolosan kliennya. ardashian meninggal pada tahun 2003 karena kanker kerongkongan. Selama persidangan pembunuhan Simpson, Kardashian menegaskan hak istimewa pengacara-klien dan tidak dipanggil untuk bersaksi, menurut New York Times. Dalam sebuah wawancara tahun 1996 dengan ABC yang dirujuk oleh Times, Kardashian mengakui bahwa dia tidak yakin kliennya tidak bersalah.