Urine yang jernih BISA berarti Anda sehat. Biasanya, semakin sehat Anda, semakin terang warna urin Anda. Meskipun Anda akan berpikir bahwa air seni yang jernih berarti tubuh yang terhidrasi dengan baik dan sehat, sebenarnya itu mungkin merupakan gejala dari beberapa masalah lain. Warna urin sehat yang ideal sebenarnya adalah warna kuning jerami. Urin jernih yang tampaknya tidak berwarna dapat berarti Anda sehat dan memiliki tubuh yang terhidrasi dengan baik, tetapi bisa juga berarti Anda kelebihan cairan dan berisiko keracunan air. (keracunan air) atau Anda bahkan mungkin menderita diabetes. Nah, diabetes bisa disertai dengan rasa haus yang meningkat dan sering buang air kecil. Air seni yang keluar yang tidak berwarna bisa berarti Anda sehat dan memiliki tubuh yang terhidrasi dengan baik, tetapi itu juga bisa berarti bahwa Anda terlalu terhidrasi dan berisiko keracunan air (keracunan air) atau Anda bahkan mungkin menderita diabetes. Nah, diabetes bisa disertai rasa haus yang meningkat dan sering buang air kecil.