Arbitrase Internasional juga dapat memiliki keuntungan lain. Para pihak dalam arbitrase internasional memiliki banyak kebebasan untuk memutuskan prosedurnya. Hal ini dapat berdampak besar pada biaya arbitrase dan berapa lama waktu yang dibutuhkan. Arbitrase komersial internasional biasanya diawasi oleh sistem hukum nasional. Ini disebut Â¢Ã‚âkedudukanÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â arbitrase.prosedur dan alasan pemilihannya tergantung pada jenis sengketa yang bersangkutan. Persamaan dari semua arbitrase adalah bahwa para pihak harus menyetujui proses tersebut dan bahwa mereka menghasilkan keputusan yang mengikat dan dapat dilaksanakan.