Bisakah neuropati memengaruhi penglihatan Anda? Pasien melaporkan gejala mata terbakar dan gatal, tetapi ada banyak penyebab gejala ini termasuk alergi dan beberapa obat. Itu selalu merupakan ide yang baik untuk meminta dokter mata memeriksa semua gejala yang melibatkan mata. Ada obat tetes untuk mata kering dan untuk reaksi alergi yang mempengaruhi mata. Namun, jawaban dari pertanyaan tersebut adalah, YA, neuropati dapat mempengaruhi mata. Menurut situs web di E Medicine Health, ada dua jenis spesifik dari apa yang disebut sebagai neuropati kranial dan ini adalah neuropati optik dan neuropati pendengaran.