Beberapa unsur tidak stabil di alam dan memancarkan radiasi secara terus menerus yang dikenal sebagai radiasi radioaktif. Karena emisi radiasi, unsur radioaktif berubah menjadi unsur-unsur kecil. Umumnya unsur-unsur dengan jumlah proton dan neutron yang lebih banyak yaitu nomor atom tinggi menunjukkan jenis disintegrasi yang juga disebut sebagai peluruhan radioaktif atau peluruhan nuklir. Karena emisi radiasi, unsur radioaktif berubah menjadi unsur-unsur kecil. Umumnya unsur-unsur dengan jumlah proton dan neutron yang lebih banyak yaitu nomor atom tinggi menunjukkan jenis disintegrasi yang juga disebut peluruhan radioaktif atau peluruhan nuklir.