9 Makanan Kaya Bioflavonoid. Bioflavonoid, juga kadang-kadang disebut sebagai vitamin P, adalah antioksidan super yang ditemukan di banyak makanan alami. Para ilmuwan telah menemukan bahwa bioflavonoid memiliki kemampuan khusus untuk meningkatkan kesehatan tubuh dengan berbagai cara. Lemon dan limau, serta buah persik, nektarin, dan buah-buahan lainnya semuanya mengandung vitamin C dan superoksidan bioflavonoid. 2 Brokoli-Sayuran hijau ini memiliki banyak vitamin C, serta beberapa vitamin penting lainnya untuk diet sehat. 3 Seperti makanan lainnya, gunakan brokoli mentah untuk hasil terbaik.