Cara menjadwalkan janji temu Genius Bar dari iPhone atau iPad Anda dengan aplikasi Apple Store. Cara termudah untuk membuat janji temu Genius Bar di iPhone, iPad, atau iPod touch Anda adalah dengan aplikasi Apple Store. Aplikasi ini tersedia gratis di App Store dan memungkinkan Anda tidak hanya membuat janji, tetapi juga berbelanja perlengkapan Apple. Jika Anda belum memilikinya, ambil dari tautan berikut. 1 Aplikasi Apple Store-Unduh Gratis Sekarang. Klik tautan yang bertuliskan Lakukan reservasi Genius Bar. 2 Pilih negara bagian Anda di menu tarik-turun, lalu pilih toko. 3 Pastikan Genius Bar dipilih dan klik Next. 4 Pada layar berikutnya, klik tautan Buat reservasi bar Genius. 5 Masuk dengan ID Apple Anda di layar berikutnya untuk melanjutkan.