Kata geografi diciptakan oleh sarjana Yunani kuno Eratosthenes dan secara harfiah berarti menulis tentang bumi. Kata dapat dibagi menjadi dua bagian-ge dan graphy.Ge berarti Bumi dan graphy mengacu pada tulisan. Tentu saja, geografi saat ini berarti lebih dari sekadar menulis tentang Bumi tetapi itu adalah disiplin yang sulit untuk didefinisikan. Oleh karena itu, geografi sering disebut ibu dari semua ilmu karena mempelajari orang lain dan tempat lain mengarah ke bidang ilmiah lain seperti biologi, antropologi, geologi, matematika, astronomi, kimia, dan lain-lain.