John Tyler menjadi Presiden Amerika Serikat kesepuluh (1841-1845) ketika Presiden William Henry Harrison meninggal pada April 1841. Dia adalah Wakil Presiden pertama yang menggantikan Kepresidenan setelah kematian pendahulunya. Dijuluki Kecelakaannya oleh para pencelanya, John Tyler adalah Wakil Presiden pertama yang diangkat ke jabatan Presiden setelah kematian pendahulunya. Lahir di Virginia pada tahun 1790, ia dibesarkan dengan keyakinan bahwa Konstitusi harus ditafsirkan secara ketat. ohn Tyler menjadi Presiden kesepuluh Amerika Serikat (1841-1845) ketika Presiden William Henry Harrison meninggal pada April 1841.