Bahaya jika tidak diobati. Lebih dari setengah siswa sekolah menengah menyadari bahwa klamidia mempengaruhi pria dan wanita (60%) dan dapat menyebabkan kemandulan di antara wanita (56%). [2]. Jika tidak diobati pada wanita, klamidia dapat menyebabkan penyakit radang panggul yang menyebabkan nyeri panggul kronis dan bahkan infertilitas. Pada pria dapat menyebabkan infeksi jangka panjang pada testis. Marah jika tidak diobati. Lebih dari setengah siswa sekolah menengah menyadari bahwa klamidia mempengaruhi pria dan wanita (60%) dan dapat menyebabkan kemandulan di antara wanita (56%). [2]. Jika tidak diobati pada wanita, klamidia dapat menyebabkan penyakit radang panggul yang menyebabkan nyeri panggul kronis dan bahkan infertilitas.