Jadi untuk tim berukuran kecil, bekerja dengan TFS sangatlah murah. Namun ketika perusahaan tumbuh menjadi 6+ orang, Anda harus membeli Edisi Lengkap. Edisi Lengkap berharga $ 2700, dan untuk setiap pengguna yang menggunakan TFS Anda memerlukan CAL, yaitu $ 500. Dalam langganan MSDN, CAL disertakan. Namun ketika perusahaan berkembang menjadi 6+ orang, Anda harus membeli Edisi Lengkap . Edisi Lengkap berharga $2700, dan untuk setiap pengguna yang menggunakan TFS, Anda memerlukan CAL, yaitu $500. Dalam langganan MSDN, CAL disertakan.