1 Melihat gambaran besar (dalam detail grafis) - CTO harus menjadi orang di ruangan yang dapat menyimpan semua yang dapat dan tidak dapat dilakukan oleh teknologi Anda di kepala mereka. 2 Itu berarti mengetahui apa yang tertulis dan apa yang tidak, apa yang dapat dan tidak dapat didukung oleh arsitektur, dan berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk membangun sesuatu yang baru. Saya CTO sebuah perusahaan selama beberapa tahun sekarang dan apa yang Anda tulis masih bagian dari pekerjaan saya; hanya ada beberapa tambahan yang ditambahkan selama bertahun-tahun. BalasHapus. 12 April 2009 pukul 12:28. Semua saya harus mengatakan itu WOW! Saya telah mencari definisi yang baik (jika itu masuk akal) untuk CTO.