Perintah Perawatan Komunitas (CTO) dan Recall. Satu-satunya orang yang dapat mengingat pasien CTO adalah Responsible Clinician (RC). Artinya, Approved Clinician (AC) yang bertanggung jawab atas pasien CTO tersebut. Ini harus menjadi fakta, orang yang ditunjuk seperti itu oleh otoritas penahanan. Harapannya adalah bahwa ini akan dilakukan dengan protokol (Kode Praktek 14.3). Penarikan kembali harus secara tertulis (diserahkan langsung kepada pasien , dimasukkan melalui kotak surat mereka atau diposting, kelas satu, ke alamat terakhir mereka yang diketahui). Penarikan kembali tidak harus ke rumah sakit yang sama, atau kelompok rumah sakit yang sama, seperti yang diharapkan oleh pengelola CTO. Ia berharap hal ini dilakukan dengan protokol (Code of Practice 14.3). Penarikan kembali harus dilakukan secara tertulis (diserahkan langsung kepada pasien, dimasukkan melalui kotak surat mereka atau diposting, kelas satu, ke alamat terakhir mereka yang diketahui).