Cara Kerja Kelenjar Tiroid. Tiroid adalah bagian dari sistem endokrin, yang terdiri dari kelenjar yang memproduksi, menyimpan, dan melepaskan hormon ke dalam aliran darah sehingga hormon dapat mencapai sel-sel tubuh. Kelenjar tiroid menggunakan yodium dari makanan yang Anda makan untuk membuat dua hormon utama. : 1 Triiodotironin (T3). 2 Tiroksin (T4). Cara Kerja Kelenjar Tiroid. Tiroid adalah bagian dari sistem endokrin, yang terdiri dari kelenjar yang memproduksi, menyimpan, dan melepaskan hormon ke dalam aliran darah sehingga hormon dapat mencapai sel-sel tubuh.