(Lihat batas penghasilan saat ini dan tahun lalu). Penghasilan yang Diperoleh Sebelum Tahun Anda Mencapai Usia Pensiun Penuh. Jika Anda mengumpulkan manfaat Jaminan Sosial dan memperoleh lebih dari batas penghasilan tahunan, Jaminan Sosial akan mengambil kembali $1 Jaminan Sosial untuk setiap $2 yang melebihi batas. Aduh! Ini pengurangan yang serius. Lihat batas penghasilan saat ini dan tahun lalu). Penghasilan yang Diperoleh Sebelum Tahun Anda Mencapai Usia Pensiun Penuh. Jika Anda mengumpulkan manfaat Jaminan Sosial dan mendapatkan lebih dari batas penghasilan tahunan, Jaminan Sosial akan mengambil kembali $1 Jaminan Sosial untuk setiap $2 yang melebihi batas. Aduh! Ini adalah pengurangan yang serius.