Allicin dan senyawa volatil esensial lainnya juga ditemukan memiliki aktivitas anti-bakteri, anti-virus, dan anti-jamur. Bawang putih merupakan sumber mineral dan vitamin yang sangat baik yang penting untuk kesehatan yang optimal. Bawang putih mengandung banyak antioksidan flavonoid seperti beta karoten, zea-xanthin, dan vitamin seperti vitamin C. Vitamin C membantu tubuh mengembangkan resistensi terhadap agen infeksi dan mengais radikal bebas pro-inflamasi yang berbahaya. Siung bawang putih memiliki kadar vitamin dan mineral yang luar biasa tinggi.