Tanaman sayuran utama adalah kentang, tomat, bawang, kubis, paprika, dan kacang panjang. Spanyol adalah produsen bawang bombay terkemuka di Eropa Barat, dan produksi tomat kedua setelah Italia. Otato adalah tanaman kebun yang menonjol di barat laut. Spanyol adalah produsen dan pengekspor zaitun dan minyak zaitun terkemuka di dunia, meskipun dalam beberapa tahun Italia menunjukkan tingkat produksi yang lebih tinggi karena panen Spanyol sangat rentan terhadap serangga, embun beku, dan kerusakan akibat badai.