Magma adalah batuan cair yang ditemukan di bawah permukaan bumi. Suhu di mana batu meleleh dipengaruhi oleh komposisi, tekanan, dan airnya. Pelajari bagaimana magma terbentuk dan bagaimana magma memberi makan gunung berapi atau mendingin dan mengkristal menjadi batuan beku. agma adalah batuan cair yang ditemukan di bawah permukaan bumi. Magma di permukaan bumi disebut lava. Magma pada dasarnya adalah cairan yang sangat panas, yang disebut lelehan. Suhu di mana batu meleleh dipengaruhi oleh komposisinya.