Bifidobacterium adalah jenis bakteri baik yang ditemukan secara alami dalam sistem pencernaan yang sehat, dan juga dalam makanan fermentasi seperti yogurt. Beberapa yogurt komersial menampilkan probiotik Bifidobacterium strain B. animalis dan B. lactis.ifidobacterium adalah jenis bakteri baik yang ditemukan secara alami dalam sistem pencernaan yang sehat, dan juga dalam makanan fermentasi seperti yogurt. Beberapa yogurt komersial menampilkan probiotik Bifidobacterium strain B. animalis dan B. lactis.