Bekas jerawat, atau makula, biasanya disebut sebagai ¢Â€Âœbekas jerawat.. Bekas jerawat yang sebenarnya, adalah lekukan atau tonjolan yang ditinggalkan oleh jerawat. Berikut adalah gambar pipi kiri saya yang menunjukkan perbedaan antara bekas jerawat dan bekas jerawat (serta pori-pori besar saya): Bekas jerawat vs bekas Jerawat. Seperti yang Anda lihat, bekas jerawat saya tidak berwarna tetapi menjorok, dan jerawat saya bekas jerawat berwarna gelap tapi rata. Namun, bekas jerawat adalah lekukan atau tonjolan yang ditinggalkan oleh jerawat. Berikut adalah gambar pipi kiri saya yang menunjukkan perbedaan antara bekas jerawat dan bekas jerawat (serta pori-pori saya yang besar):