JScript pertama kali didukung di browser Internet Explorer 3.0 yang dirilis pada Agustus 1996. Versi terbarunya adalah JScript 9.0, termasuk dalam Internet Explorer 9. JScript 10.0 adalah dialek terpisah, juga dikenal sebagai JScript .NET, yang menambahkan beberapa fitur baru dari meninggalkan standar ECMAScript edisi keempat. Ini harus dikompilasi untuk .NET Framework versi 2 atau versi 4, tetapi anotasi tipe statis adalah opsional. Skrip pertama kali didukung di browser Internet Explorer 3.0 yang dirilis pada Agustus 1996. Versi terbarunya adalah JScript 9.0, termasuk dalam Internet Explorer 9. JScript 10.0 adalah dialek terpisah, juga dikenal sebagai JScript .NET, yang menambahkan beberapa fitur baru dari standar ECMAScript edisi keempat yang ditinggalkan.