Diskusi. Angioedema, juga dikenal sebagai edema angioneurotik dan penyakit Quincke, didefinisikan sebagai kondisi edema yang terlokalisasi dengan baik yang mungkin melibatkan lapisan kulit yang lebih dalam dan jaringan subkutan serta permukaan mukosa saluran pernapasan bagian atas dan saluran pencernaan. Diskusi. Angioedema, juga dikenal sebagai edema angioneurotik dan penyakit Quincke, didefinisikan sebagai kondisi edema yang terlokalisasi dengan baik yang mungkin melibatkan lapisan kulit yang lebih dalam dan jaringan subkutan serta permukaan mukosa saluran pernapasan atas dan saluran pencernaan.