Definisi. Penyakit Von Willebrand adalah suatu kondisi yang dapat menyebabkan perdarahan yang berkepanjangan atau berlebihan. Kondisi ini paling sering diturunkan tetapi dalam kasus yang jarang terjadi dapat berkembang di kemudian hari. Penyebab penyakit von Willebrand adalah kekurangan atau gangguan protein yang disebut faktor von Willebrand, komponen penting dalam proses pembekuan darah Anda. Secara umum, itu membutuhkan waktu lebih lama bagi penderita penyakit von Willebrand untuk membentuk gumpalan dan menghentikan pendarahan saat mereka terpotong. Kondisi ini paling sering diturunkan tetapi dalam kasus yang jarang terjadi dapat berkembang di kemudian hari. Penyebab penyakit von Willebrand adalah kekurangan atau gangguan protein yang disebut faktor von Willebrand, komponen penting dalam proses pembekuan darah Anda.