Yang saya bicarakan adalah jenis penutup kolam yang menjaga kolam Anda tetap hangat dan bebas dari kotoran. Tetapi selama kita memperhatikan keselamatan, penting untuk memastikan bahwa kolam renang Anda aman sebelum mendapatkan kolam renang di dalam. penutup.Penutup kolam yang diletakkan di atas air sebenarnya dapat membuat kolam Anda lebih berbahaya bagi anak-anak dan hewan peliharaan, karena mereka dapat terbungkus di dalamnya atau terperangkap di bawahnya. tentang adalah jenis penutup kolam yang membuat kolam Anda hangat dan bebas dari puing-puing. Tetapi selama kita memperhatikan keselamatan, penting untuk memastikan bahwa kolam renang Anda aman sebelum mendapatkan kolam renang di dalam. menutupi.