Majelis tinggi adalah Senat Iowa. Ada 100 kursi di Dewan Perwakilan Rakyat Iowa, mewakili 100 distrik beranggota tunggal di seluruh negara bagian, yang dibentuk dengan membagi 50 distrik Senat menjadi dua. Setiap distrik memiliki populasi sekitar 30.464 pada Sensus Amerika Serikat 2010. Dewan Perwakilan Rakyat bertemu di Iowa State Capitol di Des Moines. Tidak seperti majelis tinggi, Senat Iowa, perwakilan DPR negara bagian melayani masa jabatan dua tahun dengan seluruh mengajukan diri untuk dipilih kembali pada tahun-tahun genap. Tidak ada batasan masa jabatan untuk DPR. Distrik Dewan Iowa untuk 2012-2022. Dewan Perwakilan Rakyat bertemu di Iowa State Capitol di Des Moines. Berbeda dengan majelis tinggi, Senat Iowa, perwakilan DPR negara bagian melayani masa jabatan dua tahun dengan seluruh majelis untuk dipilih kembali dalam tahun-tahun genap. Tidak ada batasan masa jabatan untuk DPR.