Untuk mencalonkan diri sebagai Senat AS di Iowa, Anda harus berusia minimal 30 tahun, telah menjadi warga negara Amerika Serikat selama sembilan tahun, dan merupakan penduduk Iowa saat ini. Tidak ada batasan masa jabatan untuk Senator AS dari Iowa dan setiap masa jabatan adalah untuk enam tahun. Saat ini ada 2 Senator AS yang mewakili Iowa di Washington, D.C. PS.Semua negara bagian di Amerika Serikat memiliki 2 Senator yang mewakili mereka. Senator A.S. menurut negara bagian Periksa untuk melihat berapa banyak Senator A.S. di negara bagian lain yang mencalonkan diri sebagai Senat A.S. di Iowa, Anda harus berusia minimal 30 tahun, telah menjadi warga negara Amerika Serikat selama sembilan tahun, dan penduduk Iowa saat ini.