Pasal V Konstitusi Amerika Serikat memberikan wewenang dan instruksi untuk mengamandemen Konstitusi. Amandemen dapat diusulkan oleh Kongres atau oleh konvensi konstitusional. Kongres kemudian memutuskan bagaimana meratifikasi amandemen tersebut jika disetujui oleh Kongres atau konvensi. Amandemen tersebut dapat diratifikasi oleh tiga perempat legislatif negara bagian atau oleh konvensi di tiga perempat negara bagian. resolusi bersama. Dua pertiga dari DPR dan Senat harus menyetujui resolusi tersebut. 1 Resolusi tidak harus disetujui oleh Presiden, yang tidak memiliki peran yang diperlukan dalam proses amandemen.