Oklahoma City, OK 73152. Jika Anda melengkapi aplikasi pendaftaran pemilih Anda di kantor agen tag lokal Anda, mereka akan mengirimkannya ke Dewan Pemilihan Negara Bagian untuk Anda. Anda harus terdaftar untuk memberikan suara setidaknya 24 hari sebelum pemilihan mana pun yang Anda inginkan Pilih. Kartu pendaftaran pemilih tidak dapat diterbitkan selama 24 hari sebelum pemilihan. Jika Anda mendaftar selama pembatasan waktu 24 hari ini, Anda tidak akan menerima kartu pendaftaran pemilih Anda sampai setelah pemilihan.