1 Jika Anda rentan terhadap batu kalsium oksalat, batasi konsumsi makanan seperti kacang-kacangan, bayam, kacang tanah, dedak gandum, teh dan rhubarb. 2 Tetapi konsultasikan dengan dokter Anda sebelum membuat perubahan apa pun pada diet Anda. 3 Makanan yang mengandung protein hewani dapat berkontribusi pada pembentukan batu asam urat.yaitu untuk Batu Ginjal. Makanan berikut dipercaya dapat membantu dalam pengobatan dan pencegahan batu ginjal: 1 Makanan yang kaya serat membantu menghilangkan kelebihan kalsium dan oksalat dari urin. 2 Anda bisa mendapatkan serat dari makanan seperti serpih dedak.