Jawaban Terbaik: Ini adalah kram di otot. Jika Anda baru mulai berlari setiap hari atau sangat sering, tubuh Anda belum terbiasa. Ketika Anda berlari, Anda menggunakan banyak otot di tubuh Anda yang tidak Anda gunakan secara teratur. Jadi tubuh Anda mencoba untuk mengikuti tetapi tidak terbiasa dengan latihan. Cobalah untuk melakukan peregangan sebelum Anda berlari, bahkan bagian atas Anda. Itu akan membuat otot-otot Anda menjadi rileks dan tidak terlalu kencang. Mengapa pinggang saya sakit ketika saya berlari? Belakangan ini saya perhatikan bahwa ketika saya berlari ke kanan, dan kadang-kadang ke kiri, bagian samping terasa sakit hampir sampai saya harus membungkuk karena sakitnya sangat parah.