Jika Anda mencoba menonton TV SEKARANG di tiga perangkat atau lebih secara bersamaan, Anda akan melihat pesan kesalahan; Maaf, Anda telah melampaui jumlah streaming simultan yang diizinkan. Anda dapat mendaftarkan hingga empat perangkat di akun SEKARANG TV Anda, dan membuat satu perubahan setiap bulan kalender. Pesan kesalahan Jika Anda mencoba menonton TV SEKARANG di perangkat apa pun setelah mencapai batas atau perubahan maksimum perangkat, Anda akan melihat pesan kesalahan; Batas perangkat Anda telah tercapai.