Dalam pemeriksaan, dokter akan memasukkan jari bersarung tangan ke dalam rektum Anda untuk merasakan prostat Anda menembus dinding rektum. Area yang keras atau kental mungkin merupakan tanda kanker. Dokter Anda mungkin juga melakukan tes untuk memeriksa tingkat antigen spesifik prostat (PSA) dalam darah Anda. perlahan-lahan tumbuh lebih besar seiring bertambahnya usia. Jika prostat menjadi terlalu besar, dapat menyebabkan masalah kencing. Infeksi atau kanker pada prostat juga dapat menyebabkan masalah kencing dan masalah lainnya. Seringkali, pria memperhatikan gejalanya sendiri, dan terkadang dokter mereka menemukan sesuatu selama pemeriksaan rutin.