Juga, DRE hanyalah salah satu dari beberapa tes yang mungkin digunakan dokter Anda untuk menentukan kesehatan prostat Anda. 4. Mintalah tes antigen spesifik prostat (PSA). Dokter Anda dapat memesan tes laboratorium untuk memeriksa kadar PSA Anda (protein spesifik yang ditemukan di prostat Anda) jika terjadi kelainan prostat. Sebagian besar dokter menyimpulkan bahwa kadar PSA 4ng/ml atau lebih rendah dianggap normal.1 Kadar PSA dapat menyebabkan kesalahan hasil positif atau negatif palsu. pemeriksaan rektal digital (DRE) adalah salah satu metode utama yang digunakan dokter untuk memeriksa prostat Anda. Ini melibatkan dokter secara singkat memasukkan jari ke dalam rektum Anda untuk merasakan kemungkinan kelainan.