Jadi berapa biaya untuk memasang travertine di rumah baru Anda? Harga per kaki persegi pavers travertine tergantung pada warna, kualitas, dan ukuran bahan yang dibutuhkan. Biasanya paver travertine premium kami yang dipahat dan diasah dapat berkisar dari $2,35 hingga $4,99 per kaki persegi. Biaya rata-rata paver marmer berkisar antara $7,40 hingga $14,10 per kaki persegi. Ini menghemat rata-rata $7.08 per kaki persegi ubin paver travertine kepada pelanggan.Keindahan travertine adalah dapat digunakan untuk berbagai aplikasi.Biaya rata-rata paver marmer berkisar dari $7,40 hingga $14,10 per kaki persegi. Ini menghemat pelanggan rata-rata $7.08 per kaki persegi ubin paver travertine.