Kacang Garbanzo (kacang arab) adalah salah satu kacang yang paling creamy dan paling enak. Tepung yang terbuat dari kacang yang lezat ini memberikan rasa yang manis dan kaya pada makanan yang dipanggang. Tepung Kacang Garbanzo Red Mill Bob adalah yang baru digiling dan 100% digiling. Kacang garbanzo mengandung protein dan serat makanan dan merupakan sumber zat besi yang baik. Kacang arbanzo (buncis) salah satu kacang yang paling creamy dan paling enak. Tepung yang terbuat dari kacang yang lezat ini memberikan rasa yang manis dan kaya pada makanan yang dipanggang. Tepung Kacang Garbanzo Red Mill Bob adalah yang baru digiling dan 100% digiling dengan batu.