Perangkat desalinasi pada dasarnya memisahkan air laut (air asin) menjadi 2 aliran: satu dengan konsentrasi garam terlarut rendah (aliran air tawar) dan yang lainnya mengandung sisa garam terlarut (aliran pekat atau air asin). Air laut adalah air murni ditambah padatan terlarut dan gas.Sampel 1 kg air asin biasanya mengandung 35 g senyawa terlarut, termasuk garam anorganik, senyawa organik dari organisme hidup, dan gas terlarut. Zat padat dikenal sebagai 'garam' dan jumlah totalnya di dalam air adalah disebut dengan istilah yang dikenal sebagai salinitas (dinyatakan sebagai bagian per seribu). Air laut adalah air murni ditambah padatan dan gas terlarut. Sampel air asin 1 kg biasanya mengandung 35 g senyawa terlarut, termasuk garam anorganik, senyawa organik dari organisme hidup, dan gas terlarut.