Jantung Anda adalah pompa untuk sistem peredaran darah Anda. Itu terbuat dari otot dan berkontraksi untuk memompa darah ke seluruh tubuh Anda. Arteri dan vena adalah jalan di mana darah diangkut ke seluruh bagian tubuh Anda. Arteri membawa darah yang kaya oksigen dari jantung ke seluruh tubuh Anda. Vena mengembalikan darah ke jantung setelah oksigen digunakan. Tubuh Anda membutuhkan oksigen agar dapat berfungsi. Jantung kita adalah pompa untuk sistem peredaran darah Anda. Itu terbuat dari otot dan berkontraksi untuk memompa darah ke seluruh tubuh Anda.