Iklan-iklan. Biaya rata-rata iklan Super Bowl 30 detik pada tahun 2013 adalah $4 juta. Berpikir tentang itu. Jika Anda menginvestasikan $300 sebulan dalam reksa dana saham yang berkembang baik dari usia 25 hingga 65 tahun, Anda akan memiliki cukup uang untuk satu iklan Super Bowl 30 detik. Cukup sedikit tekanan untuk memiliki ROI yang baik. Iklan. Biaya rata-rata iklan Super Bowl 30 detik pada tahun 2013 adalah $4 juta. Berpikir tentang itu. Jika Anda menginvestasikan $300 sebulan dalam reksa dana saham yang berkembang baik dari usia 25 hingga 65 tahun, Anda akan memiliki cukup uang untuk satu iklan Super Bowl 30 detik. Itu adalah sedikit tekanan untuk memiliki ROI yang baik.