Jika Anda memutuskan bahwa mobil bekas bersertifikat tepat untuk Anda, ada lebih banyak hal yang perlu dipertimbangkan. Ada berbagai jenis mobil bersertifikat: yang disertifikasi oleh pabrik dan yang disertifikasi oleh dealer. Terkadang satu-satunya cara untuk mendapatkan mobil sport mewah atau berperforma tinggi yang mewah adalah menunggu beberapa tahun sampai harganya turun ke tingkat yang lebih realistis, daripada membayar harga stiker penuh ditambah premium. Keadaan ekonomi yang tidak menentu juga membuat mobil bekas bersertifikat menarik.