Sudah lama tidak melihat salah satu dari mereka. Ya, simbolnya adalah campuran antara simbol tradisional pria dan wanita serta simbol alkimia/batu sabun. Alkimia adalah seni kuno mengubah logam dasar menjadi emas murni (yang tentu saja tidak mungkin menurut sains modern) .hh , utas lama yang bagus... Sudah lama tidak melihat salah satu dari mereka. Ya, simbolnya adalah campuran antara simbol tradisional pria dan wanita serta simbol alkimia/soapstone. Alkimia adalah seni kuno mengubah logam dasar menjadi emas murni (yang, tentu saja, tidak mungkin menurut sains modern) .