Cara Mengusir Penyewa Komersial. Saat mengusir penyewa komersial, bacalah tentang sewa mereka. Visi Digital./Photodisc/Getty Images. Penyewa komersial Anda tidak memiliki banyak perlindungan yang diberikan undang-undang kepada penyewa perumahan, tetapi Anda masih harus mengikuti prosedur hukum negara bagian Anda untuk mengusir mereka. Bagaimana Mengusir Penyewa Komersial. Saat mengusir penyewa komersial, bacalah tentang sewa mereka. Visi Digital./Photodisc/Getty Images. Penyewa komersial Anda tidak memiliki banyak perlindungan yang diberikan undang-undang kepada penyewa tempat tinggal, tetapi Anda masih harus mengikuti prosedur hukum negara bagian Anda untuk mengusir mereka.