Awalan metrik adalah awalan satuan yang mendahului satuan ukuran dasar untuk menunjukkan kelipatan atau pecahan dari satuan tersebut. Sementara semua awalan metrik yang umum digunakan saat ini adalah dekadik, secara historis ada sejumlah awalan metrik biner juga. Setiap awalan memiliki simbol unik yang diawali dengan simbol satuan. Awalan mili-, juga, dapat ditambahkan ke meter untuk menunjukkan pembagian dengan seribu; satu milimeter sama dengan seperseribu meter. Awalan perkalian desimal telah menjadi fitur dari semua bentuk sistem metrik dengan enam yang berasal dari pengenalan sistem pada tahun 1790-an.