Kami mendapat banyak pertanyaan dari pengguna voyage kids yang menanyakan seperti apa cuaca di Jerman, jadi Molly dan saya telah memutuskan untuk mengumpulkan beberapa halaman untuk membantu Anda mengetahuinya! Cuaca di Jerman sangat bervariasi, dan berbeda dari satu daerah ke daerah lainnya. Di musim dingin, bisa sangat dingin, terutama di selatan, di mana terdapat pegunungan besar yang disebut Pegunungan Alpen. Cuaca di musim panas bisa menjadi sangat panas di seluruh bagian Jerman. Saya mendapatkan banyak pertanyaan dari pengguna anak-anak voyage yang menanyakan seperti apa cuaca di Jerman, jadi Molly dan saya telah memutuskan untuk mengumpulkan beberapa halaman untuk membantu Anda mengetahuinya. ! Cuaca di Jerman sangat bervariasi, dan berbeda antara satu daerah dengan daerah lainnya.