Desinfeksi pusar dengan tingtur yodium (2,5 persen). Pastikan anak sapi mendapat sedikitnya 2 liter kolostrum dalam dua jam pertama setelah lahir. Perawatan Sapi. Bangunkan sapi sesegera mungkin setelah melahirkan dan pastikan dia 'mengasuh' anak sapi. Setelah kelahiran yang sulit, periksa robekan di vagina atau rahim. Robekan di vagina, kecuali luas, tidak terlalu serius tetapi robekan rahim menuntut perhatian dokter hewan segera. Plasenta tertinggal. Seekor sapi biasanya kehilangan setelah melahirkan (plasenta) dalam waktu dua sampai enam jam setelah melahirkan, Plasenta yang belum lewat 12 jam dianggap sebagai plasenta yang tertinggal. Jika sapi tidak menunjukkan tanda-tanda sakit (misalnya demam, tidak diberi makan), tidak ada alasan untuk khawatir.