Meskipun mereka hidup di laut sepanjang waktu, lumba-lumba adalah mamalia, bukan ikan. Seperti setiap mamalia, lumba-lumba berdarah panas. Tidak seperti ikan yang bernapas dengan insang, lumba-lumba menghirup udara menggunakan paru-paru. Lumba-lumba harus sering melakukan perjalanan ke permukaan air untuk menarik napas. Lubang sembur di atas kepala lumba-lumba berfungsi sebagai hidung, sehingga memudahkan lumba-lumba muncul ke permukaan untuk menghirup udara. meskipun mereka hidup di laut sepanjang waktu, lumba-lumba adalah mamalia, bukan ikan. Seperti setiap mamalia, lumba-lumba berdarah panas. Tidak seperti ikan yang bernapas dengan insang, lumba-lumba menghirup udara menggunakan paru-paru. Lumba-lumba harus sering melakukan perjalanan ke permukaan air untuk menarik napas.