Berikutnya dalam serangkaian artikel tentang bahasa Inggris dan budaya Inggris dan Amerika. 500 M: Asal Mula Bahasa Inggris berakar pada bahasa Jermanik, yang darinya Jerman dan Belanda juga berkembang, serta memiliki banyak pengaruh dari bahasa roman seperti Prancis. (Bahasa roman disebut demikian karena berasal dari bahasa Latin yang merupakan bahasa dituturkan di Roma kuno.).00 M: Asal Mula Bahasa Inggris berakar pada bahasa Jermanik, dari mana Jerman dan Belanda juga berkembang, serta memiliki banyak pengaruh dari bahasa roman seperti Prancis. (Bahasa roman disebut demikian karena berasal dari bahasa Latin yang merupakan bahasa yang digunakan di Roma kuno.).