Hampir setiap sumber memuji lagu ini untuk Paul McCartney-George Harrison, yang menjadikannya satu-satunya lagu McCartney-Harrison yang pernah direkam. (Meskipun itu dikreditkan ke Paul dan George, Paul kemudian mengklaim itu adalah lagunya, ditulis tanpa bantuan George. Paul mengakui bahwa George memainkan gitar utama pada rekaman ini. satu-satunya lagu McCartney-Harrison yang pernah direkam (Meskipun dikreditkan ke Paul dan George, Paul kemudian mengklaim itu adalah lagunya, ditulis tanpa bantuan George. Paul mengakui bahwa George memainkan gitar utama pada rekaman ini.