Bukan penduduk yang ditempatkan di Idaho. Jika rumah catatan militer Anda adalah negara bagian selain Idaho, tetapi Anda ditempatkan di Idaho, Anda dianggap sebagai bukan penduduk militer. Pendapatan militer tugas aktif Anda tidak dikenakan pajak penghasilan Idaho. Namun, semua jenis penghasilan sumber Idaho lainnya (misalnya, pekerjaan paruh waktu) dikenakan pajak penghasilan Idaho. Bukan penduduk Idaho diharuskan untuk mengajukan pengembalian pajak penghasilan Idaho jika pendapatan kotor dari sumber Idaho lebih dari $2.500. Lebih banyak contoh sumber pendapatan Idaho meliputi: 1 Gaji non-militer Idaho, upah, dan komisi anggota dinas.