Cobalah minyak truffle dalam masakan Anda. Ini sangat lezat! Minyak Truffle Putih vs. Minyak Truffle Hitam: Minyak truffle adalah minyak zaitun berkualitas tinggi yang dicampur dengan truffle putih atau hitam. Kedua jenis truffle memiliki rasa seperti jamur yang bersahaja. Minyak truffle awalnya dibuat saat truffle direndam dalam minyak zaitun. Minyak truffle bisa dicoba dalam masakan Anda. Ini sangat lezat! Minyak Truffle Putih vs. Minyak Truffle Hitam: Minyak truffle adalah minyak zaitun berkualitas tinggi yang telah dicampur dengan truffle putih atau hitam.