Pembunuhan Tidak Sengaja. Pembunuhan tidak disengaja berbeda dengan pembunuhan tidak disengaja dan terjadi di mana seseorang membunuh, tetapi melakukannya tanpa niat untuk membunuh atau menyebabkan GBH. Terlepas dari tidak adanya niat yang disyaratkan, semua unsur pelanggaran lainnya sama dengan pembunuhan. Pembunuhan dan pembunuhan adalah dua dari pelanggaran yang merupakan pembunuhan. Pembunuhan tidak dapat dilakukan dengan salah satu dari tiga cara: 1 pembunuhan dengan maksud untuk membunuh tetapi jika pembelaan sebagian berlaku, yaitu kehilangan kendali, berkurangnya tanggung jawab, atau pembunuhan berdasarkan perjanjian bunuh diri.