Periode pemulihan yang biasa setelah operasi bunion adalah 6 minggu hingga 6 bulan, tergantung pada jumlah jaringan lunak dan tulang yang terkena. Penyembuhan total dapat memakan waktu selama 1 tahun.1 Saat Anda mandi atau mandi, kaki harus tetap tertutup untuk menjaga jahitan tetap kering.2 Jahitan dilepas setelah 7 sampai 21 hari.Harap Diharapkan Setelah Pembedahan. Periode pemulihan yang biasa setelah operasi bunion adalah 6 minggu hingga 6 bulan, tergantung pada jumlah jaringan lunak dan tulang yang terkena. Penyembuhan lengkap dapat memakan waktu selama 1 tahun. 1 Saat Anda mandi atau mandi, kaki harus tetap tertutup untuk menjaga jahitan tetap kering.