Namun, bergabung dengan PMI memiliki beberapa keuntungan, salah satunya adalah diskon untuk uji sertifikasi. Jika Anda memilih untuk tidak bergabung dengan PMI, biaya pengujian awal untuk sertifikasi PMP adalah $555. Jika Anda bergabung dengan PMI, biaya awal tersebut berkurang menjadi $405, penghematan sebesar $150. Ada juga perbedaan dalam biaya pengujian ulangÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦ya, sayangnya semua orang tidak lulus pada percobaan pertama mereka. Biaya pengujian ulang untuk anggota PMI adalah $275 dan untuk non-anggota adalah $375, jika pengujian ulang dilakukan dalam waktu satu tahun setelah persetujuan awal Anda untuk menguji.