Seorang dokter gigi mungkin berpenghasilan lebih dari seorang apoteker. Seorang dokter gigi merawat pasien, tetapi seorang apoteker tidak. Seorang apoteker akan sangat berpengalaman dalam pengobatan, lebih dari dokter gigi meskipun dokter gigi meresepkan obat seperti dokter. Terakhir, dokter gigi diberi gelar kehormatan 'Dr'. dokter gigi merawat pasien, tetapi apoteker tidak. Seorang apoteker akan sangat berpengalaman dalam pengobatan, lebih dari dokter gigi meskipun dokter gigi meresepkan obat seperti dokter. Terakhir, dokter gigi diberi gelar kehormatan 'Dr'.