Jalan Gemba berarti tindakan pergi melihat proses yang sebenarnya, memahami pekerjaan, bertanya, dan belajar. Hal ini dikenal sebagai salah satu bagian mendasar dari filosofi manajemen Lean. Taiichi Ohno, seorang eksekutif di Toyota, memimpin pengembangan konsep Gemba Walk. Tujuan Gemba Walk adalah untuk memahami aliran nilai dan masalahnya daripada meninjau hasil atau membuat komentar yang dangkal. Bersama dengan Genchi Genbutsu atau Go, Look, See, Gemba Walk adalah salah satu dari 5 prinsip panduan Lean yang harus dipraktikkan oleh para pemimpin Lean setiap hari.