Transisi menjiwai cara satu slide berubah ke slide berikutnya. Untuk menambahkan transisi, lihat Menambahkan transisi antar slide. Pilih objek atau teks pada slide yang ingin Anda animasikan. Pada tab Animasi, klik Tambahkan Animasi, dan pilih efek animasi. Catatan Untuk menerapkan efek animasi tambahan ke objek yang sama, lihat Menerapkan beberapa efek animasi ke satu objek, atau untuk menambahkan jalur gerakan, lihat Menambahkan efek animasi jalur gerakan. o menambahkan transisi, lihat Menambahkan transisi antar slide. Pilih objek atau teks pada slide yang ingin Anda animasikan. Pada tab Animasi, klik Tambahkan Animasi, dan pilih efek animasi.