Poin kunci. Obat penghambat neuromuskular (NMBDs) bekerja di beberapa tempat pada sambungan neuromuskular, tetapi efek utamanya adalah sebagai agonis dan antagonis pada reseptor nikotinik pascajungsi. Suksinilkolin adalah satu-satunya NMBD depolarisasi yang tersedia; ia memiliki beberapa efek samping yang tidak diinginkan. Obat penghambat neuromuskular (NMBDs) bekerja di beberapa tempat pada sambungan neuromuskular, tetapi efek utamanya adalah sebagai agonis dan antagonis pada reseptor nikotinik postjungsional.