Pemberi pinjaman Anda akan mengambil skor tengah, atau median, sebagai skor kredit Anda untuk tujuan kualifikasi pinjaman VA. VA tidak menetapkan persyaratan nilai kredit minimum untuk pinjaman VA, tetapi juga tidak melakukan pinjaman. Pemberi pinjaman yang melakukan pinjaman biasanya akan memiliki tolok ukur skor kredit. Tolok ukur itu bervariasi menurut pemberi pinjaman, tetapi skor FICO 620 adalah persyaratan skor kredit umum untuk pinjaman VA. Selain skor kredit, pemberi pinjaman Anda akan mempertimbangkan pola kredit masa lalu untuk menentukan kesediaan membayar.