DEFINISI 'Internal Rate Of Return-IRR'. Metrik yang digunakan dalam penganggaran modal yang mengukur profitabilitas investasi potensial. Tingkat pengembalian internal adalah tingkat diskonto yang membuat nilai sekarang bersih (NPV) dari semua arus kas dari proyek tertentu sama dengan nol. Perhitungan IRR mengandalkan rumus yang sama seperti NPV. Ini adalah hubungan antara tingkat rintangan (MARR ) dan Tingkat Internal ... Dalam penganggaran modal, proyek sering dievaluasi dengan membandingkan tingkat pengembalian internal, atau IRR, pada sebuah proyek dengan ...