Arus angin akan membawa spora ke pohon apel yang kemudian akan terinfeksi penyakit karat. Dalam waktu sekitar dua minggu, lesi (bintik-bintik) akan mulai terbentuk pada daun apel. Bintik-bintik ini biasanya berwarna kuning hingga oranye terang dan infeksi berat sangat terlihat. Di akhir musim panas, spora yang dihasilkan di sisi bawah daun yang terinfeksi akan dilepaskan kembali ke pohon cedar dan prosesnya akan dimulai dari awal. Bintik-bintik daun adalah gejala pertama yang terlihat pada pohon apel.