Kekurangan kalium dapat menyebabkan peningkatan jumlah asam urat. Makan pisang dan makanan lain yang kaya potasium meredakan peradangan dan serangan asam urat. Makan pisang setiap hari baik untuk pasien asam urat. Makanan lain yang dapat menjadi sumber kalium adalah kentang, kacang-kacangan, sayuran dan buah-buahan lainnya. Makanan kaya karbohidrat, produk susu rendah lemak, sayuran berdaun hijau, dan buah-buahan segar juga dianggap sebagai diet terbaik untuk penderita asam urat. Makanan ini dapat mencegah serangan asam urat , membuat mereka ideal untuk para korban. Di atas segalanya, minum banyak air secara teratur akan membantu menetralkan kadar asam urat tubuh. Makanan kaya arbohidrat, produk susu rendah lemak, sayuran berdaun hijau, dan buah-buahan segar juga dipertimbangkan. makanan terbaik untuk penderita asam urat. Makanan ini dapat mencegah serangan asam urat, membuatnya ideal untuk para korban. Di atas segalanya, minum banyak air secara teratur akan membantu menetralkan kadar asam urat tubuh.