Bambu Terbesar. Jepang mencatat tanaman bambu yang tumbuh sekitar 46 inci dalam 24 jam. Brian Merchant dari Planet Green melaporkan bahwa beberapa spesies bambu secara teratur dapat tumbuh 2 inci per jam dan hingga 24 inci sehari. Bagi tukang kebun, sebagian besar bambu yang diklasifikasikan sebagai bambu runcing (dibandingkan bambu penggumpalan) adalah varietas yang tumbuh agresif untuk dihindari. tanaman matang dalam empat atau lima tahun, sementara yang lain membutuhkan satu dekade untuk mencapai ketinggian penuh, tumbuh dengan penuh semangat setiap hari. Ketinggian berkisar dari beberapa inci hingga lebih dari 100 kaki.