Anda bisa check in di website (Tiket maskapai dan penerbangan murah di AA.com) mulai 24 jam sebelum keberangkatan dan berakhir satu jam sebelumnya. Ini akan memberi Anda pilihan untuk mencetak boarding pass Anda di rumah atau di kantor. Anda juga dapat mengirim boarding pass melalui email jika Anda memiliki ponsel pintar. Anda dapat menginstal aplikasi Amerika di ponsel Anda dan check-in menggunakan aplikasi. Ini juga menghasilkan boarding pass seluler. Anda menampilkan kartu elektronik di keamanan dan lagi di gerbang.