Karena pengacara begitu banyak, majikan bisa pilih-pilih tentang siapa yang mereka pekerjakan. Sebagian besar iklan untuk pengacara malpraktik medis meminta seseorang yang berpengalaman dalam menangani kasus malpraktik yang kompleks. Berikut adalah contoh posting pekerjaan dari pemberi kerja nyata pada bulan April 2012: 1 Sebuah perusahaan malpraktik di California membutuhkan spesialis malpraktik untuk bekerja sebagai karyawan kontrak untuk membantu persiapan sidang. Pemohon membutuhkan setidaknya empat tahun pengalaman dalam litigasi malpraktik. Di New York, sebuah firma sedang mencari seorang pengacara yang memiliki pengalaman membela kasus malpraktik medis terhadap fasilitas perawatan jangka panjang.