Pepsi, produk unggulan PepsiCo, saingan utama The Coca-Cola Company di industri minuman ringan, biasanya berada di urutan kedua setelah Coke dalam penjualan, dan menjual lebih banyak dari Coca-Cola di beberapa pasar. RC Cola, sekarang dimiliki oleh Dr Pepper Snapple Group, produsen minuman ringan terbesar ketiga, juga tersedia secara luas. Pada tahun 1885, Pemberton mendaftarkan tonik saraf French Wine Coca miliknya. Pada tahun 1886, ketika Atlanta dan Fulton County mengesahkan undang-undang larangan, Pemberton merespons dengan mengembangkan Coca-Cola, yang pada dasarnya adalah versi nonalkohol dari French Wine Coca. Penjualan pertama terjadi di Jacob's Pharmacy di Atlanta, Georgia, pada tanggal 8 Mei 1886.