Tujuan sistem saraf adalah untuk mentransfer informasi dari PNS ke SSP, memproses informasi di SSP, dan mengirim kembali informasi ke PNS. Transfer informasi dari lingkungan eksternal, melalui neuron, dan kembali lagi ke lingkungan eksternal dikenal sebagai pensinyalan saraf. Ringkasan pensinyalan saraf: Sebelum neuron menerima sinyal, ia dalam keadaan istirahat Neuron menerima sinyal dalam dua bentuk : Perubahan kimia. Ini dilakukan melalui neurotransmiter (lihat Transmisi Sinaptik di bawah) atau unsur kimia di lingkungan (misalnya, reseptor penciuman) Perubahan fisik. Transfer informasinya dari lingkungan eksternal, melalui neuron, dan kembali lagi ke lingkungan eksternal adalah dikenal sebagai sinyal saraf.