Dengan demikian, kation yang diendapkan dipisahkan dari kation yang tersisa dalam larutan. Larutan kemudian dipisahkan dan analisis dilanjutkan untuk kation yang tersisa. Misalnya, larutan yang mengandung ion Barium, Ba 2+ , Kalsium, Ca 2+, dan Magnesium, Mg 2+ , dapat dipisahkan menggunakan amonium sulfat. Ion sulfat, SO 4-2, akan mengendapkan Ba ​​2+ tetapi tidak bereaksi dengan ion Ca 2+ atau Mg 2+ (lihat Gambar 1). Dengan demikian, kation yang diendapkan dipisahkan dari kation yang tersisa dalam larutan. Larutan kemudian dipisahkan dan analisis dilanjutkan untuk kation yang tersisa. Misalnya, larutan yang mengandung ion Barium, Ba 2+ , Kalsium, Ca 2+, dan Magnesium, Mg 2+ , dapat dipisahkan menggunakan amonium sulfat.