Pemutar Blu-ray sangat cocok untuk TV definisi tinggi, terutama perangkat 1080p, yang dapat menampilkan semua detail yang terdapat pada cakram Blu-ray. Kualitas gambar adalah yang terbaik, yang terbaik yang tersedia saat ini. Banyak pemain baru dapat memutar film Blu-ray 3D dan disk Blu-ray definisi tinggi biasa. Perkembangan terbaru: model yang dapat mengonversi resolusi tinggi 1080p ke 4K saat digunakan dengan TV Ultra HD. terbaik yang tersedia saat ini. Banyak pemain baru dapat memutar film Blu-ray 3D dan cakram Blu-ray definisi tinggi biasa. Perkembangan terbaru: model yang dapat mengonversi definisi tinggi 1080p ke 4K saat digunakan dengan TV Ultra HD.