Mastositosis Sistemik dan Kecemasan. Kebanyakan mastositosis bersifat kutaneus, dan versi kutaneus tidak selalu menimbulkan gejala yang secara langsung menyebabkan kecemasan. Beberapa orang mungkin menemukan bahwa mereka lebih sadar diri tentang gangguan mereka, dan orang lain mungkin mengalami kesulitan hidup dengan gejala, yang meliputi: 1 Kelelahan.2 Ketidaknyamanan perut. 3 Sakit Kepala.Kecemasan Berhubungan dengan Mastositosis. Hidup dengan kondisi kesehatan kronis bisa menjadi tantangan serius. Dalam kasus mastositosis, konsekuensi fisik dapat mengambil korban emosional yang sangat serius, sehingga tidak mengherankan bahwa banyak dari mereka yang hidup dengan kondisi kesehatan kronis akhirnya menderita kecemasan parah.