Salt Cake @ 2430# per yard kubik Garam Kasar@ 1350# per yard kubik Garam Halus @ 2025# per yard kubik Saya pribadi akan mempertimbangkan garam meja garam halus, dan yang kami beli dalam jumlah besar untuk menghilangkan lapisan es kasar. Saya mengirim email ke The Salt Institute menanyakan berapa meter kubik berat garam, dan inilah jawaban yang saya dapatkan: BERAPA TINGKAT GARAM SEKITAR KUBIK? Garam memiliki berat antara 72 pon per kaki persegi dan 80 pon. Variasi ini karena kadar air dan ukuran kristal. Kami menggunakan 75 pon per kaki persegi, yang menjadi 2.025 pon per yard kubik. Satu ton garam membutuhkan 25 kaki kubik penyimpanan dan sudut istirahat 32 - 36 derajat tergantung pada kadar air dan ukuran kristal.