Sebelum Anda pindah, Anda harus memberi tahu pemilik rumah bahwa Anda akan pergi. Ini disebut memberi pemberitahuan.. Anda harus memberikan pemberitahuan tertulis kepada pemilik rumah Anda. Anda dapat melakukannya dengan mengisi formulir dari Dewan Pemilik dan Penyewa atau dengan menulis surat yang berisi informasi spesifik. Berapa lama waktu atau pemberitahuan yang harus Anda berikan kepada pemilik tergantung pada perjanjian sewa Anda:1 Jika Anda membayar sewa per hari atau minggu, Anda harus memberikan pemberitahuan 28 hari (misalnya, jika Anda ingin pergi pada tanggal 1 Maret, Anda harus memberikan pemberitahuan pada tanggal 1 Februari). 2 Jika Anda membayar sewa per bulan, biasanya Anda harus memberikan pemberitahuan 60 hari. Anda perlu memberikan pemberitahuan tertulis kepada pemilik rumah Anda. Anda dapat melakukannya dengan mengisi formulir dari Dewan Pemilik dan Penyewa atau dengan menulis surat yang berisi informasi spesifik. Berapa banyak waktu atau pemberitahuan yang harus Anda berikan kepada pemilik tergantung pada perjanjian sewa Anda: