HEIDI ZARSE: Peserta Festival Film Internasional Toronto. Pengalaman TIFF: tujuh tahun. Zarse telah menghadiri TIFF sejak 2004, setelah pindah ke Toronto dari Minnesota. Selama beberapa tahun terakhir, ia telah menonton 10 hingga 15 film selama setiap festival, memutarnya pada akhir pekan atau malam hari setelah bekerja. Sebagai penggemar film yang menggambarkan dirinya sendiri, Zarse, 34, yang sekarang juga menjadi sukarelawan di TIFF, telah mengunjungi Hot Docs di Toronto dan festival film di Austin, Tex.