Jangan beri anak kucing Anda susu sapi karena bisa membuat mereka sakit dan diare. Anda dapat memperoleh pengganti susu ibu untuk anak kucing di banyak toko hewan peliharaan di daerah tersebut. Kami merekomendasikan KMR. Ketika anak kucing berusia 8 minggu atau lebih, mereka tidak lagi membutuhkan susu tetapi tetap dapat menikmatinya. Tidak memberikan susu sapi kepada anak kucing Anda dapat membuat mereka sakit dan diare. Anda dapat memperoleh pengganti susu ibu untuk anak kucing di banyak toko hewan peliharaan di daerah tersebut. Kami merekomendasikan KMR. Ketika anak kucing berusia 8 minggu atau lebih, mereka tidak lagi membutuhkan susu tetapi tetap dapat menikmatinya.