Arti Nama Inggris: Nama Katie berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Katie dalam bahasa Inggris adalah: Murni. Arti Nama Yunani: Nama Katie adalah nama bayi Yunani. Arti nama Katie dalam bahasa Yunani adalah: Murni. Arti nama Amerika: Nama Katie adalah nama bayi Amerika. Arti nama Katie dalam bahasa Amerika adalah: Murni. Arti Nama Katie adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Katie dalam Irlandia adalah: Murni. Arti nama Katie adalah nama bayi Amerika. Arti nama Katie dalam bahasa Amerika adalah: Murni. Arti Nama Irlandia: Nama Katie adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Katie dalam bahasa Irlandia adalah: Murni.