Cabai serrano: Cabai pedas dan agak runcing tersedia dalam berbagai warna. Pergantian: Habanero atau cabai jalapeno. Cabai Thailand: Cabai berkulit tipis biasanya ditemukan dalam warna merah dan hijau, populer di berbagai masakan Asia. Cabai rawit segar atau kering atau cabai serrano. Substitusi: Red Savina Habanero (banyak). Cabai rawit: Cabai merah cerah, biasanya dijual kering. Pergantian: Chile de Arbol atau Guajillo. Serpihan cabai merah yang dihancurkan berasal dari cabai rawit, jadi ini akan menjadi pengganti yang paling mudah, bersama dengan bubuk cabai rawit.