ITIN, atau Nomor Pokok Wajib Pajak Orang Pribadi, adalah nomor pemrosesan pajak yang hanya tersedia untuk orang asing bukan penduduk dan penduduk tertentu, pasangannya, dan tanggungannya yang tidak dapat memperoleh Nomor Jaminan Sosial (SSN). Ini adalah angka 9 digit, dimulai dengan angka 9, diformat seperti SSN (NNN-NN-NNNN). Untuk mendapatkan ITIN, Anda harus mengisi Formulir IRS W-7, Permohonan IRS untuk Nomor Pokok Wajib Pajak Orang Pribadi. Formulir W-7 memerlukan dokumentasi yang membuktikan status asing/asing dan identitas sebenarnya untuk setiap individu.