Dustin Johnson adalah pegolf profesional. Dustin bermain golf perguruan tinggi di Coastal Carolina University. Sebagai seorang amatir, Dustin memenangkan Monroe Invitational dan Northeast Amateur pada tahun 2007 dan bermain di tim pemenang Piala Walker dan Piala Palmer 2007. Dustin Johnson adalah pemain pertama sejak Tiger Woods yang menang setidaknya sekali dalam setiap tujuh musim pertamanya. keluar dari perguruan tinggi. Johnson menjadi profesional pada akhir 2007 dan mendapatkan kartu Tur PGA 2008 dengan menyelesaikan seri untuk tempat ke-14 di sekolah kualifikasi 2007 pada bulan Desember. Sebagai seorang amatir, Dustin memenangkan Undangan Monroe dan Amatir Timur Laut pada tahun 2007 dan bermain pada tim pemenang Piala Walker 2007 dan Piala Palmer. Dustin Johnson adalah pemain pertama sejak Tiger Woods yang menang setidaknya sekali dalam setiap tujuh musim pertamanya setelah lulus dari perguruan tinggi.