Tunjangan Sewa Rumah adalah tunjangan yang diberikan oleh pemberi kerja kepada karyawan. Tujuannya semata-mata untuk memenuhi biaya sewa rumah. Di sini, kami berharap dapat menghilangkan keraguan yang mungkin Anda miliki tentang HRA. Perhatikan, ketika kita mengacu pada gaji dalam artikel ini, itu mencakup komponen dasar dan tunjangan sayang. 1.Anda dapat mengklaim HRA jika Anda memenuhi tiga syarat berikut: ~ Anda memiliki tunjangan HRA sebagai bagian dari paket gaji Anda.~ Anda tinggal di akomodasi sewaan dan membayar sewa untuk itu. ~ Sewa melebihi 10% dari gaji Anda. 2. Anda dapat mengklaim sewa yang diberikan kepada orang tua Anda.