Biaya berpihak vinil tergantung pada banyak faktor, termasuk gaya, kualitas, ketebalan, daya tahan, sifat insulatif, pemasangan, dan perlindungan UV. Namun, sebagai angka rata-rata, biaya berpihak vinil berkualitas, bersama dengan pemasangan, dapat berjalan di mana saja dari $ 2 hingga $ 10 per kaki linier. Biaya pelapis dinding vinil tergantung pada tingkat vinil yang digunakan dan tempat Anda tinggal. Biaya vinil tergantung pada ketebalan, panjang dan lebar panel vinil, jumlah panel yang dibutuhkan, warna dan pola, dan biaya pemasangan.