Pada orang dewasa, biasanya diperlukan waktu sekitar enam hingga delapan minggu untuk menyembuhkan tulang selangka yang patah, meskipun bisa memakan waktu lebih lama. Pada anak-anak, biasanya dibutuhkan sekitar tiga hingga enam minggu untuk sembuh. Namun, dibutuhkan setidaknya periode yang sama lagi untuk mengembalikan kekuatan penuh pada bahu Anda. Bahu kita mungkin merosot ke bawah dan ke depan di bawah beban lengan, karena tulang selangka yang patah tidak lagi menopang. Anda mungkin pernah mendengar bunyi patah atau gerinda selama kecelakaan. Dalam kasus yang sangat parah, salah satu ujung tulang dapat menembus kulit.