Suara percaya diri 41. Planet Rocky adalah: Planet Gas adalah: Empat planet pertama (Merkurius, Venus, Mars, dan Bumi) disebut planet dalam yang lebih dekat ke matahari dan kehilangan gas cahayanya oleh angin matahari matahari Angin matahari kemudian membawa puing-puing (elemen) ke tempat angin cenderung mereda yaitu tepat di dekat Jupiter. Empat planet pertama (Merkurius, Venus, Mars, dan Bumi) disebut planet dalam yang lebih dekat dengan matahari dan dilucuti dari gas ringan mereka oleh angin matahari matahari.