Karbon adalah unik di antara unsur-unsur dalam jumlah besar dan berbagai senyawa yang dapat dibentuknya. Dengan hidrogen, oksigen, nitrogen, dan unsur-unsur lain, ia membentuk sejumlah besar senyawa. Atom karbon juga bergabung dengan atom karbon lainnya. Arbon ditemukan dalam kombinasi dalam hidrokarbon (gas metana, minyak, dan batu bara), dan karbonat (batu kapur dan dolomit). KEJADIAN: Karbon menempati urutan kesembilan belas dalam urutan kelimpahan unsur-unsur yang terdiri dari sekitar 0,2% dari kerak luar bumi. Di atmosfer bumi, karbon hadir sebagai karbon dioksida.