1 Status koperasi atau kondominium: Jika bangunannya adalah koperasi atau kondominium, penyewa yang pindah SETELAH tanggal konversi TIDAK dilindungi oleh peraturan stabilisasi sewa. 2 421a atau J-51: Bangunan yang terdaftar sebagai 421-a atau j-51 distabilkan karena memanfaatkan program pembebasan pajak 421-a atau J-51. Informasi penjelasan lebih lanjut tentang stabilisasi sewa dapat ditemukan di DHCR Fact Lembar #1 dan di bagian FAQ kami tentang stabilisasi sewa. Daftar definisi istilah Peraturan Sewa dan Status Bangunan serta penjelasan lebih lanjut tentang bangunan yang tercantum dalam daftar ini dapat ditemukan di situs web DHCR.