Berolahraga mendekati waktu tidur tidak apa-apa, kata para ahli tidur. Pakar tidur membuang aturan lama bahwa berolahraga di sore hari adalah ide yang buruk, mengutip penelitian klinis dan jajak pendapat baru dari National Sleep Foundation. Posting ke Facebook. Berolahraga menjelang waktu tidur tidak apa-apa, kata pakar tidur. Pakar tidur membuang aturan lama bahwa berolahraga di sore hari adalah ide yang buruk, mengutip penelitian klinis dan jajak pendapat baru dari National Sleep Foundation. Posting ke Facebook.