Pick gitar mungkin tampak seperti peralatan paling rendah dalam ansambel enam senar, tetapi sebenarnya itu adalah perangkat hebat yang perlu diperhitungkan. Setiap pemain yang tidak pernah menjelajahi ukuran, bahan, kualitas penghasil suara, dan seluk-beluk plektrum lainnya harus mempertimbangkan untuk menjadi pemilih dalam memilih. Sejarah memilih tanggal kembali setidaknya ke kekaisaran Mesir. Gambar instrumen yang dimainkan dengan pena bulu dan alat petik awal lainnya muncul di dinding piramida. Cangkang penyu, tulang, gading dan batu semuanya digunakan untuk konstruksi pick pada awal perkembangan plektrum.