Sekarang biayanya $200 untuk mengubah atau membatalkan tiket pesawat yang tidak dapat dikembalikan pada sisa maskapai penerbangan AS (American, Delta, United, dan US Airways), dan sedikit lebih murah pada beberapa maskapai lain. Mengubah atau membatalkan tiket pesawat internasional dapat memakan biaya lebih banyak. Tetapi ada cara untuk menghindari biaya tersebut. Sekarang biayanya $200 untuk mengubah atau membatalkan tiket pesawat yang tidak dapat dikembalikan pada sisa maskapai penerbangan AS (American, Delta, United, dan US Airways) , dan sedikit lebih sedikit pada beberapa operator lain. Mengubah atau membatalkan tiket penerbangan internasional dapat memakan biaya lebih banyak. Tapi ada cara untuk menghindari biaya.