Ketika volume sel bertambah besar, ia harus memperoleh dan mengeluarkan lebih banyak zat; namun, karena volume tumbuh lebih cepat daripada luas permukaan, ada batasan jumlah difusi yang dapat terjadi di dalam atau di luar sel. Inti sel pada dasarnya adalah bola kecil di dalam bola yang lebih besar. Karena nukleus harus menjadi lebih besar untuk mengontrol sel yang lebih besar, nukleus juga rentan terhadap masalah rasio permukaan terhadap volume. Ini membatasi ukuran nukleus, yang pada gilirannya, membatasi ukuran seluruh sel.