JAWABAN: Batu amandel terbentuk ketika zat masuk ke celah amandel Anda. Jika Anda rentan terhadap batu amandel, pengangkatan amandel adalah cara paling efektif untuk mengatasi masalah tersebut. Namun, jika Anda memilih untuk tidak melakukannya, ada beberapa cara yang dapat Anda lakukan untuk menghilangkan batu amandel dengan aman. Anda mungkin dapat melihat batu tersebut saat memeriksa amandel Anda. Tetapi jika terbentuk jauh di dalam jaringan tonsil, batu mungkin tidak terlihat. Tanda dan gejala umum dari batu amandel adalah kemerahan dan iritasi pada amandel. Batu-batu ini juga sering menyebabkan bau mulut karena bakteri yang terkumpul di atasnya.