Barack Obama Mengundurkan Diri di Tengah Skandal. 12 September 201112 September 2011 Thom Stark. Saat ini saya yakin Anda telah mendengar bahwa Presiden AS Barack Obama telah secara resmi mengumumkan pengunduran dirinya dari jabatannya efektif segera setelah laporan skandal tersebar luas. dikonfirmasi hari ini oleh Wikileaks. Saya harus mengatakan bahwa saya kecewa tetapi tidak terkejut dengan pergantian peristiwa ini. arack Obama Mengundurkan Diri di tengah Skandal. 12 September 201112 September 2011 Thom Stark. Saat ini saya yakin Anda telah mendengar bahwa Presiden AS Barack Obama telah secara resmi mengumumkan pengunduran dirinya dari jabatannya efektif segera setelah laporan skandal tersebar luas. dikonfirmasi hari ini oleh Wikileaks.