Urine yang jernih BISA berarti Anda sehat. Biasanya, semakin sehat Anda, semakin terang warna urin Anda. Meskipun Anda akan berpikir bahwa air seni yang jernih berarti tubuh yang terhidrasi dengan baik dan sehat, sebenarnya itu mungkin merupakan gejala dari beberapa masalah lain. Warna urin sehat yang ideal sebenarnya adalah warna kuning jerami. Urine jernih yang tampaknya tidak berwarna dapat berarti bahwa Anda sehat dan memiliki tubuh yang terhidrasi dengan baik, tetapi bisa juga berarti Anda kelebihan cairan dan berisiko keracunan air (keracunan air) atau bahkan Anda mungkin menderita diabetes.