Peremajaan. Peremajaan terjadi ketika ada penurunan permukaan laut relatif terhadap permukaan tanah atau kenaikan permukaan tanah relatif terhadap laut. Hal ini memungkinkan sungai untuk memperbaharui kapasitasnya untuk terkikis karena energi potensialnya meningkat. Peremajaan terjadi ketika ada penurunan permukaan laut relatif terhadap permukaan tanah atau kenaikan permukaan tanah relatif terhadap laut. Hal ini memungkinkan sungai untuk memperbaharui kapasitasnya untuk mengikis karena energi potensialnya meningkat.