Waktu terbaik untuk mengajukan visa Cina Anda adalah 30-60 hari sebelum keberangkatan Anda. Berapa lama visa berlaku? Visa China sekali masuk berlaku selama 10 tahun sejak penerbitan paspor AS. Berapa lama saya bisa tinggal di Cina? Durasi tinggal ditentukan pada visa Cina. Durasi tinggal untuk visa turis atau bisnis China reguler adalah 30 hari sejak tanggal Anda masuk. Namun, durasi tinggal selama 60 atau 90 hari juga tersedia berdasarkan permintaan. Berapa jumlah entri? Visa Cina adalah beberapa entri untuk paspor AS. Visa multiple entry tidak memiliki batasan masuk. Apakah saya memerlukan visa untuk Hong Kong dan Makau? Pemegang paspor AS tidak memerlukan visa untuk Hong Kong dan Makau.