Penny berwarna perak 1943 adalah masalah masa perang yang terbuat dari baja, dan dilapisi dengan seng. Selama Perang Dunia II, tembaga sangat dibutuhkan untuk upaya perang (untuk membuat selongsong peluru) sehingga sen AS terbuat dari baja tahun itu, itulah sebabnya sebagian besar sen 1943 berwarna perak. Nilainya sekitar 12 hingga 15 sen masing-masing dalam kondisi beredar, dan sebanyak 50 sen atau lebih jika tidak diedarkan. Ada beberapa koin kesalahan yang diketahui dari tahun 1943, di mana sen secara tidak sengaja dipukul dengan tembaga. Ini sangat jarang, tetapi jika Anda berpikir Anda mungkin memiliki tembaga 1943 sen, inilah cara mengetahui apakah sen tembaga 1943 Anda asli. hei bernilai sekitar 12 hingga 15 sen masing-masing dalam kondisi beredar, dan sebanyak 50 sen atau lebih jika tidak diedarkan. Ada beberapa koin kesalahan yang diketahui dari tahun 1943, di mana sen tidak sengaja tertusuk tembaga.