Kromosom, DNA, dan Gen. Inti sel mengandung kromosom Kromosom: Badan berbentuk batang ditemukan dalam inti sel yang berisi informasi genetik (DNA). yang membawa informasi genetik. Sebagian besar sel tubuh memiliki jumlah kromosom yang sama, tetapi ini bervariasi antar spesies. kromosom dibuat dari molekul DNA yang panjang dan melingkar [DNA: Materi di dalam inti sel, yang membawa informasi genetik. DNA adalah singkatan dari Deoxyribonucleic Acid. ] . Gen gen: Unit dasar materi genetik yang diwarisi dari orang tua kita.