Untuk melindungi diri sendiri, ikatan memastikan bahwa karyawan dapat dipercaya. Dan, jika ada yang salah, itu akan diganti. Dictionary.com mendefinisikan bonding sebagai kontrak asuransi di mana agen menjamin pembayaran kepada majikan jika terjadi kerugian finansial yang tidak terduga melalui tindakan seorang karyawan..o melindungi diri sendiri, bonding memastikan bahwa karyawan dapat dipercaya. Dan, jika ada yang salah, itu akan diganti. Dictionary.com mendefinisikan bonding sebagai kontrak asuransi di mana agen menjamin pembayaran kepada majikan jika terjadi kerugian finansial yang tak terduga melalui tindakan seorang karyawan.