Saat digunakan sebagai perangkat yang terpasang ke komputer atau TV atau konsol game, dongle dapat mengaktifkan fungsi yang tidak akan ada tanpanya. Misalnya, dongle yang terpasang ke TV dapat menerima aliran video yang disandikan, mendekodekannya di dongle, dan kemudian menyajikan informasi audio dan video ini ke TV. Jika digunakan sebagai perangkat perlindungan perangkat lunak, dongle sebagian besar muncul sebagai keamanan dua antarmuka token dengan aliran data sementara yang tidak mengganggu fungsi dongle lainnya dan komunikasi tarik yang membaca data keamanan dari dongle.