seks dengan rektokel. Anne, saya mungkin memiliki rektokel selama sekitar 6 tahun sebelum saya melakukan sesuatu tentang hal itu. Sebenarnya sistokel yang Grade 2 lebih mengganggu saya daripada rektokel yang awalnya Grade 3-4. Saya tidak punya masalah dengan seks, itu tidak memperburuk rektokel. Ketika perbaikan prolaps pertama gagal, saya masih tidak memiliki masalah dengan seks. Masalah saya dimulai setelah perbaikan kedua yang dilakukan dengan mesh sintetis. Seperti yang saya jelaskan di posting sebelumnya, rektokel tidak lebih dari hernia vagina.