Tambahkan kutipan dan sumber baru ke dokumen. Saat Anda menambahkan kutipan baru ke dokumen, Anda juga membuat sumber baru yang akan muncul di bibliografi. Pada tab Referensi, dalam grup Kutipan & Bibliografi, klik panah di samping Gaya. Klik gaya yang ingin Anda gunakan untuk kutipan dan source.ote Kutipan placeholder tidak muncul dalam bibliografi. Klik tempat Anda ingin menyisipkan bibliografi, biasanya di akhir dokumen. Pada tab Referensi, dalam grup Kutipan & Bibliografi, klik Bibliografi. Klik format bibliografi yang telah dirancang sebelumnya untuk memasukkan bibliografi ke dalam dokumen.