Cakar kucing dalam mimpi berarti seseorang akan dikhianati oleh pelayannya. Gigitan kucing dalam mimpi melambangkan seorang penipu atau wanita bengkok. Dikatakan juga bahwa digigit kucing dalam mimpi berarti penyakit yang akan berlangsung satu tahun penuh. Dia menggaruk kucing dalam mimpi berarti bahwa seseorang akan dikhianati oleh pelayannya. Gigitan kucing dalam mimpi melambangkan seorang penipu atau wanita bengkok. Dikatakan juga bahwa digigit kucing dalam mimpi berarti penyakit yang akan berlangsung selama satu tahun penuh.