Batal vs Batal. Ketika berhadapan dengan kontrak, istilah void dan voidable digunakan secara luas. Kontrak yang batal dianggap sebagai kontrak hukum yang tidak sah, bahkan sejak awal penandatanganan kontrak. Sebaliknya, kontrak yang dapat dibatalkan juga merupakan kontrak hukum yang dinyatakan tidak sah oleh salah satu dari dua pihak, untuk hukum tertentu. alasan.oid vs Voidable. Ketika berhadapan dengan kontrak, istilah void dan voidable digunakan secara luas. Kontrak yang batal dianggap sebagai kontrak hukum yang tidak sah, bahkan sejak awal penandatanganan kontrak.