Omong-omong, kandidat yang memenangkan suara populer tidak selalu memenangkan pemilihan. Pada tahun 2000, lebih banyak orang Amerika memilih Wakil Presiden Al Gore, tetapi George W. Bush memiliki lebih banyak suara elektoral sehingga dia menang dan memenangkan kursi kepresidenan. Anda tidak dapat memenangkan Gedung Putih tanpanya—sekolah pemilihan. kandidat yang memenangkan suara populer tidak selalu memenangkan pemilihan. Pada tahun 2000, lebih banyak orang Amerika memilih Wakil Presiden Al Gore, tetapi George W. Bush memiliki lebih banyak suara elektoral sehingga dia menang dan memenangkan kursi kepresidenan.