Disleksia adalah ketidakmampuan membaca spesifik karena cacat dalam pemrosesan simbol grafis di otak. Ini adalah ketidakmampuan belajar yang mengubah cara otak memproses materi tertulis. Ini biasanya ditandai dengan kesulitan dalam pengenalan kata, ejaan dan decoding. Diperkirakan bahwa anak laki-laki satu setengah sampai tiga kali lebih mungkin untuk mengembangkan disleksia daripada anak perempuan. Asosiasi Disleksia 5 di Australia menyatakan Seorang penderita disleksia bisa sukses karena kemampuannya bukan sebaliknya.