Dokter anak sering merujuk anak-anak yang mengalami keterlambatan perkembangan kognitif, keterlambatan bicara atau gangguan komunikasi, gangguan penglihatan atau pendengaran, defisit keterampilan motorik atau masalah perilaku ke terapis perkembangan untuk evaluasi. Persyaratan Pendidikan dasar. Gelar yang biasanya memenuhi syarat seseorang untuk berkarir sebagai terapis perkembangan termasuk gelar sarjana atau lebih tinggi dalam pendidikan anak usia dini, pendidikan khusus anak usia dini, intervensi awal, pendidikan dasar atau pendidikan khusus.