1 Zaman Batu dibagi menjadi tiga periode; Paleolitik (Zaman Batu Lama), Mesolitik (Zaman Batu Tengah) dan Neolitik (Zaman Batu Baru). 2 Orang Palaeolitikum dan Mesolitikum adalah pengumpul pemburu nomaden.3 Mereka sering berpindah-pindah mengikuti binatang yang mereka buru dan mengumpulkan buah-buahan dan beri jika mereka bisa. Zaman Batu dibagi menjadi tiga periode; Paleolitik (Zaman Batu Lama), Mesolitik (Zaman Batu Tengah) dan Neolitik (Zaman Batu Baru). 2 Orang Palaeolitikum dan Mesolitikum adalah pengumpul pemburu nomaden. 3 Mereka sering berpindah-pindah mengikuti binatang yang mereka buru dan mengumpulkan buah-buahan dan beri jika mereka bisa.