Zaman dimulai dengan alat-alat batu pertama, sekitar 2,7 juta tahun yang lalu. Beberapa kelompok masyarakat masih berada pada zaman batu hingga abad ke-20. Mereka juga membunuh hewan untuk makanan dan pakaian. Waktu setelah Zaman Batu adalah Zaman Perunggu, dinamai menurut nama perunggu logam. Zaman Batu berakhir ketika orang menemukan seni peleburan (membuat logam). Beberapa kelompok orang masih berada di zaman batu hingga abad ke-20. Mereka juga membunuh hewan untuk makanan dan pakaian. Waktu setelah Zaman Batu adalah Zaman Perunggu, dinamai perunggu logam. Zaman Batu berakhir ketika orang menemukan seni peleburan (membuat logam).