Kami berusaha untuk memisahkan sapi perah dan anak sapi selama satu minggu hingga satu setengah minggu sebelum mereka disatukan dengan sapi dan anak sapi perawat lainnya sehingga mereka terikat dengan pengasuh baru mereka. Sapi dan anak sapi perawat merumput pada rotasi terpisah di ujung peternakan dan biasanya menyapih pada usia 6 sampai 7 bulan. Bergantung pada apakah sapi perawat membiarkan susunya turun atau tidak, kita memerah susunya atau mengeringkannya. Sapi perawat biasanya cukup kurus sehingga sebagian besar dikeringkan untuk dikondisikan sebelum musim dingin.