Sebagai contoh, 2x4, 2x6, 2x8, 2x10, dan 2x12 adalah papan dua sisi yang umum digunakan dalam konstruksi - papan 2x sebenarnya hanya setebal 1,5). Memaku papan 2x bersama-sama untuk membuat balok lebih murah daripada membeli balok padat dan lebih kuat dari sepotong kayu solid dengan ukuran yang sama.atau contoh, 2x4, 2x6, 2x8, 2x10, dan 2x12 adalah papan dua-by yang umum digunakan dalam konstruksi - papan 2x benar-benar hanya setebal 1,5). Memaku papan 2x bersama-sama untuk membuat balok lebih murah daripada membeli balok padat dan lebih kuat dari sepotong kayu solid dengan ukuran yang sama.