Idealnya, dokter Anda harus menyaring Anda selama pemeriksaan fisik rutin untuk faktor risiko yang dapat menyebabkan serangan jantung. Jika Anda berada dalam keadaan darurat untuk gejala serangan jantung, Anda akan diminta untuk menjelaskan gejala Anda dan memeriksakan tekanan darah, denyut nadi, dan suhu Anda. Anda akan terhubung ke monitor jantung dan akan segera memiliki tes untuk melihat apakah Anda mengalami serangan jantung. Tes akan membantu memeriksa apakah tanda dan gejala Anda, seperti nyeri dada, mengindikasikan serangan jantung atau kondisi lain. Tes ini meliputi: 1 Elektrokardiogram (EKG) .