Biaya Izin Keamanan Naik di OPM. Biaya izin keamanan OPM sedang meningkat. Biaya tersebut diturunkan ke agen federal, yang mungkin perlu mengurangi jumlah investigasi yang lebih mahal untuk menutupi biaya. Biaya izin keamanan Kantor Manajemen Personalia (OPM) naik. Itu tidak memiliki pengaruh besar pada pemegang izin rata-rata, tetapi itu berkontribusi pada tren yang berkembang untuk mengurangi jumlah penyelidikan izin tingkat yang lebih mahal dan lebih tinggi, karena lembaga mencari untuk menemukan cara untuk menghemat uang.