Kesehatan_untuk_Hidup. josema, hal yang membuat jus bit efektif untuk menurunkan tekanan darah adalah kandungan nitratnya. Jika Anda menyukai gagasan menggunakan makanan yang mengandung nitrat untuk menurunkan tekanan darah Anda, tetapi tidak dapat menangani gula dalam bit, pertimbangkan untuk menggunakan seledri dan/atau jus bayam. efek gula. Saya tidak memanaskan atau memasak bit dengan cara apa pun. Saya sehat, muda, non-diabetes dengan kontrol glukosa normal yang sangat baik. Saya memeriksa gula darah saya setelah minum jus bit: 128 pada 30 menit, 116 pada satu jam. Ini berlebihan.