Ada juga penyelidikan tentang kemungkinan logis perjalanan waktu, kemungkinan fisik perjalanan waktu, dan kepraktisan teknologi perjalanan waktu. Perhatian terbesar diberikan pada perjalanan waktu yang konsisten dengan teori fisika saat ini seperti teori relativitas umum Einstein. Di sini juga ada penyelidikan tentang kemungkinan logis perjalanan waktu, kemungkinan fisik perjalanan waktu, dan kepraktisan teknologi perjalanan waktu. Perhatian terbesar diberikan pada perjalanan waktu yang konsisten dengan teori fisika saat ini seperti teori relativitas umum Einstein.