1 Untuk kunjungan Sosial dan Bisnis tidak lebih dari satu bulan, warga negara ASEAN tidak memerlukan visa untuk masuk ke Malaysia. 2 Untuk kunjungan Sosial dan Bisnis tidak lebih dari 14 hari, warga negara Afghanistan, Iran, Irak, Libya, Suriah, dan Yaman Selatan tidak memerlukan visa.t dikeluarkan untuk warga negara asing, yang memerlukan visa untuk masuk ke Malaysia pada transit ke negara lain. Warga Negara Asing yang transit, yang tidak akan meninggalkan area bandara dan melanjutkan penerbangan ke tujuan berikutnya, tidak memerlukan visa transit.