Umumnya kisaran harga yang sama untuk penggantian bak mandi atau pancuran rata-rata. Jika Anda mengganti bak mandi dengan bak mandi atau pancuran dengan pancuran dan tidak menambahkan fitur baru, biaya tipikal adalah sekitar $3.000 menjadi $5.000. Ini adalah saat orang menginginkan lingkungan bak mandi atau pancuran baru, umumnya untuk facelift. Langkah selanjutnya dalam skala pembaruan adalah mengganti bak mandi atau pancuran lama dengan fiberglass atau sisipan plastik yang termasuk panel dinding terintegrasi. Menurut Paul Nygren, dari Nygren Remodeling, Inc., di Minneapolis, jenis pekerjaan ini berharga sekitar $2.000 hingga $3.000.