Dia harus berencana untuk berada di sana antara satu dan dua jam-tergantung pada seberapa besar map itu dan di mana namanya muncul di map itu. Dia harus mengajukan pembelaan tidak bersalah dan mungkin akan memiliki kesempatan untuk berbicara dengan pengacara pembela ketika pengadilan selesai dengan seluruh kalender pagi. . Sidang pengadilan biasanya sangat singkat. Jawaban: Jika ini adalah penampilan pertamanya, maka dia harus menunggu namanya dipanggil dan akan diminta untuk mengajukan pembelaan.