Hanya satu dari mereka yang memiliki pengaruh positif kuat pada tenis, dan itu adalah tenis meja. Tidak seperti kebanyakan olahraga raket lainnya di mana spin, terutama topspin, tidak berguna atau merugikan, tenis meja menggunakan spin seperti halnya tenis. Sama seperti tenis, topspin membuat bola jatuh lebih cepat dan menendang lebih cepat dan lebih tinggi saat memantul. Irisan membuat bola melengkung, tergelincir, dan terbawa lebih dalam seperti dalam tenis. Tidak seperti kebanyakan olahraga raket lainnya di mana putaran, terutama putaran atas, tidak berguna atau merugikan, tenis meja menggunakan putaran seperti halnya tenis. Sama seperti tenis, topspin membuat bola jatuh lebih cepat dan menendang lebih cepat dan lebih tinggi saat memantul.