Hiu putih besar (Carcharodon carcharias), juga dikenal sebagai hiu putih besar, penunjuk putih, hiu putih, atau kematian putih, adalah spesies hiu lamniform besar yang dapat ditemukan di perairan permukaan pantai dari semua lautan utama. mencapai kedewasaannya sekitar 15 tahun dan sebelumnya diyakini memiliki masa hidup lebih dari 30 tahun. Umur sebenarnya dari hiu putih besar jauh lebih lama, sekarang diperkirakan selama 70 tahun atau lebih, menjadikannya salah satu ikan bertulang rawan yang hidup paling lama yang diketahui saat ini.