Organisasi harus bebas pajak agar donasi memenuhi syarat sebagai pengurang pajak. Sumbangan besar pakaian dapat dikurangkan dari pajak. Uang yang diberikan untuk amal biasanya dapat dikurangkan dari pajak. Perlengkapan sekolah yang disumbangkan dalam jumlah besar dapat dihitung sebagai sumbangan yang dapat dipotong pajak. Sumbangan yang menguntungkan pemberi, seperti sumbangan untuk ditukar dengan tiket undian, tidak dipotong pajak.01(c)(3) Organisasi. Sumbangan untuk organisasi Internal Revenue Code 501(c)(3) biasanya dapat dikurangkan dari pajak. Kelompok-kelompok ini termasuk badan amal publik, yayasan swasta dan yayasan operasi swasta. Dalam kasus seperti itu, seseorang diperbolehkan untuk mengurangi sumbangan yang berjumlah 50% atau kurang dari pendapatan kotornya yang disesuaikan.