Hotel yang ramah di dekat Bandara Heathrow. Hilton Garden Inn London Heathrow Airport menawarkan kamar yang sempurna untuk semua pelancong yang terbang ke atau dari Heathrow. Hoppa Bus dan Hatton Cross Station menyediakan akses ke semua terminal. Stasiun ini berjarak satu pemberhentian dari Terminal 1, 2 dan 3, dan dua pemberhentian dari Terminal 4 dan 5. Terletak di jalur Piccadilly, Stasiun Hatton Cross berjarak 5 menit berjalan kaki dari hotel London dekat Bandara Heathrow dengan akses mudah ke pusat kota London. Jadi, apakah Anda ingin berjalan-jalan di sekitar Hyde Park, berbelanja di Harrods, atau berjalan-jalan di Convent Garden, jalur Piccadilly memiliki sesuatu untuk semua.