Umumnya, Anda akan melakukan pembayaran satu kali atau sekaligus atau pembayaran rutin kepada perusahaan asuransi untuk mendanai anuitas. Jenis umum dari anuitas hidup adalah: Anuitas tetap dan variabel; anuitas terjamin; anuitas bersama; dan anuitas hidup yang terganggu. Anuitas seumur hidup sering digunakan untuk memberikan pendapatan pensiun. Anuitas hidup. Anuitas seumur hidup berbeda dari anuitas lainnya karena biasanya berakhir ketika orang yang menerima pembayaran meninggal. Banyak orang membeli anuitas untuk memberi mereka aliran pendapatan yang stabil selama masa pensiun.