Indels dapat mengganggu gen dengan menyebabkan pergeseran bingkai, dan, oleh karena itu, KO gen. Alat Pengeditan Genom juga dapat digunakan untuk perubahan non-permanen dalam ekspresi gen, dengan mengadaptasinya sebagai fusi ke aktivator atau represor transkripsi. atau pengeditan genom, nuklease S. pyogenes Cas9 tidak aktif hingga berikatan dengan RNA pemandu tunggal (sgRNA ). Sebuah sgRNA berisi urutan genom 20 nukleotida. Kompleks Cas9-sgRNA mengenali urutan ini dalam genom ketika segera diikuti oleh 5ÃƒÂ¢Ã‚ââ NGG 3ÃƒÂ¢Ã‚ââ„¢ Â¢Ã‚â‚¬ Situs “PAMÃƒÂ¢Ã‚â.