Mulut anjing hampir tidak pernah berbau harum. Namun, ketika mulut anjing benar-benar berbau tidak sedap, itu menjadi agak terlihat. Sama seperti pada manusia, bau mulut pada anjing disebabkan karena masalah kesehatan yang mendasarinya. Pola makan yang buruk dan kebersihan mulut yang buruk hanyalah beberapa alasan mengapa mulut anjing bisa berbau tidak sedap. anjing adalah kerusakan gigi. Seperti halnya pada manusia, bau mulut pada anjing disebabkan karena masalah kesehatan yang mendasarinya. Pola makan yang buruk dan kebersihan mulut yang buruk hanyalah beberapa alasan mengapa mulut anjing berbau tidak sedap.