2.KrF4 adalah molekul polar. 3. Karbon tetraklorida (CCl4) adalah molekul polar 4.NO3- hanya memiliki dua struktur resonansi Lewis. 5.Sudut ikatan untuk IF6+ adalah 90 6.... tampilkan lebih lanjut Perhatikan pernyataan berikut dan tentukan mana yang benar dan mana yang salah.1.Selenium tetrafluorida (SeF4) adalah molekul non-polar.2.KrF4 adalah polar molekul. 3. Karbon tetraklorida (CCl4) adalah molekul polar 4.NO3- hanya memiliki dua struktur resonansi Lewis. 5.Sudut ikatan untuk IF6+....Karbon tetraklorida (CCl4) adalah molekul polar:- Salah Keempat ikatan karbon tetraklorida (CCl4) adalah polar, tetapi molekulnya non-polar karena polaritas ikatan dibatalkan oleh simetris bentuk tetrahedral.