Frase preposisional sering mendefinisikan atau memberikan informasi lebih lanjut tentang kata benda atau kata ganti yang merupakan objek dari kata kerja. Dengan kata lain, frasa preposisi memberikan informasi tambahan tentang seseorang atau sesuatu yang merupakan objek dari beberapa tindakan. Sebagai contoh: Saya mengendarai mobil ke garasi. Frase reposisi sering mendefinisikan atau memberikan informasi lebih lanjut tentang kata benda atau kata ganti yang merupakan objek dari kata kerja. Dengan kata lain, frasa preposisi memberikan informasi tambahan tentang seseorang atau sesuatu yang merupakan objek dari beberapa tindakan. Misalnya: Saya mengendarai mobil ke garasi.