Apa Arti Angka Tekanan Darah Diastolik? Pembacaan diastolik, atau angka bawah, adalah tekanan di arteri saat jantung beristirahat di antara detak. Ini adalah waktu ketika jantung diisi dengan darah dan mendapat oksigen. Tekanan darah diastolik normal lebih rendah dari 80. Tetapi bahkan jika angka diastolik Anda lebih rendah dari 80, Anda dapat mengalami peningkatan tekanan darah jika pembacaan sistolik adalah 120-129. 80-89 adalah hipertensi stadium 1. 90 atau lebih adalah hipertensi stadium 2. 120 atau lebih adalah krisis hipertensi. Hubungi 911. Grafik kami di bawah ini memiliki detail lebih lanjut. Bagaimana Angka Anda Terjemahkan. Bagaimana Tekanan Darah Diukur?