Energi Elektron Valensi. Selain jumlah elektron valensi yang dimiliki atom, energi yang dimilikinya (atau tingkat energinya) adalah informasi terakhir yang membantu memprediksi bagaimana atom akan bereaksi. Mari kita lihat satu kolom pertama unsur. Kolom suatu unsur pada tabel periodik akan menunjukkan berapa banyak elektron valensi yang dimilikinya, dan untuk saat ini, ketika kita menghitung melintasi kolom, kita akan melewati blok-d. Baris suatu unsur akan menunjukkan tingkat energi elektron terluar.