Empat otot di bagian depan paha membentuk paha depan. Vastus medialis, lateralis dan intermedius menempel pada tulang paha dan tulang kering, dan rektus femoris mulai dari panggul dan terletak di sendi panggul. Otot memainkan peran utama dalam gerakan berjalan dan berjalan. Paha depan, juga disebut sebagai paha depan, terlibat dalam hampir setiap gerakan kaki Anda. Paha depan Anda bekerja bersama dengan otot kaki lainnya, seperti paha belakang, untuk meningkatkan gerakan, lari, olahraga, dan keseimbangan yang efektif.