1 Saya pikir akun teman saya diretas. 2 Akun saya diretas dan digunakan untuk melakukan pembelian di aplikasi. 3 Akun saya diretas dan chip poker saya dicuri. 4 Saya pikir akun saya diretas atau seseorang menggunakannya tanpa... 5 Jika akun Facebook saya diretas, dapatkah kartu kredit atau PayP saya... Akun Gmail saya diretas dan digunakan untuk membuat Fa... 2 FAQ Pusat Bantuan terkait. 3 Saya pikir akun teman saya diretas. 4 Akun saya diretas dan digunakan untuk melakukan pembelian di aplikasi.