Tujuan utama dari memutar ban secara teratur adalah untuk mencapai keausan yang lebih seragam untuk semua ban pada kendaraan. Jika tidak ada periode atau pola rotasi yang dapat ditemukan dalam dokumentasi pemilik Anda, putar ban Anda setidaknya setiap 6.000 mil dan ikuti salah satu pola yang disarankan di bawah ini. Namun, putar ban Anda lebih awal jika keausan yang tidak teratur atau tidak merata berkembang, dan periksa dengan ahli dealer ban atau bengkel pelurusan untuk menentukan penyebab masalah keausan. Ingatlah bahwa benturan keras seperti menabrak lubang dapat menyebabkan ketidaksejajaran, yang kemudian menyebabkan keausan ban yang tidak merata.