*yang saya maksudkan adalah saya ingin mengembalikan ke pengaturan pabrik menggunakan pengisi daya.*. Maksud Anda adalah Anda ingin Mengembalikannya. Anda tidak dapat memulihkan iPod tanpa terlebih dahulu menghubungkan iPod ke komputer Anda dan iTunes: Memulihkan iPod ke pengaturan pabrik dengan iTunes 7.Level 1 (0 poin). Memulihkan! Ya itu yang saya maksud..tidak bisa memikirkan kata itu. Apa yang Anda maksud adalah bahwa Anda ingin Mengembalikannya. Anda tidak dapat memulihkan iPod tanpa terlebih dahulu menghubungkan iPod ke komputer Anda dan iTunes: Memulihkan iPod ke pengaturan pabrik dengan iTunes 7.