Mitos dan Legenda Yunani Kuno. Dengarkan mitos dan legenda Yunani Kuno untuk KS2. Kumpulan cerita ini mencakup beberapa cerita paling terkenal dari mitologi Yunani Kuno - di antaranya Anda akan menemukan Persephone, Raja Midas, Minotaur, Medusa dan Orpheus dan Eurydice. Setiap cerita adalah dramatisasi pemeran lengkap, menampilkan sayap Hermes utusan para dewa-sebagai pemandu kami. Kumpulan ceritanya mencakup beberapa kisah paling terkenal dari mitologi Yunani Kuno-di antaranya Anda akan menemukan Persephone, Raja Midas, Minotaur, Medusa dan Orpheus dan Eurydice. Setiap cerita adalah dramatisasi pemeran lengkap, menampilkan utusan para dewa bersayap Hermes-sebagai pemandu kami.