Asam, khususnya asam sitrat atau asam asetat, adalah cara yang bagus untuk menghilangkan karat, terutama jika karat terbentuk pada bagian yang mudah dihilangkan dan direndam. Jika, katakanlah, Anda ingin menghilangkan karat dari sekrup, lepaskan sekrup dan rendam dalam cuka. Ambil botol plastik setengah liter, dan masukkan sekrup ke dalamnya. Buang air perasan lemon dengan air, lalu cuci pakaian seperti biasa . Jika kainnya tebal, dan noda karatnya sangat buruk, tambahkan sedikit garam ke dalam jus lemon. Untuk menghilangkan noda karat dari dinding, drive atau teras, gunakan sikat kawat kaku dan selang. Basahi noda dengan selang lalu sikat noda dengan kuat.