Asal: Nama Blankenship pada akhirnya berasal dari nama Blenkinsopp, yang merupakan nama sebuah kastil di Northumberland, Inggris. Sebagian besar ejaan alternatif Blankenship juga berasal dari nama akar ini.rigin dari Ip, Arti dari Ip. Asal: Asal usul nama keluarga Tippins atau Tipping yang dieja kuno Typpyng berasal dari sebuah desa kecil bernama Clayton-Le-Dale yang terletak sekitar 5 mil dari kota Blackburn di Lancaster County, Inggris. Balai Tippng adalah tempat duduk keluarga pada masa Raja Edward III, 1328-1377.