Asal Ip, Arti Ip. Asal: Ini adalah nama yang digunakan oleh lemari pakaian raja di Skotlandia. Nama aslinya adalah Lemari. Itu diubah menjadi semua ejaan yang terlihat hari ini di America.rigin of Ip, Arti dari Ip. Asal: Asal usul nama keluarga Tippins atau Tipping yang dieja kuno Typpyng berasal dari sebuah desa kecil bernama Clayton-Le-Dale yang terletak sekitar 5 mil dari kota Blackburn di Lancaster County, Inggris. Balai Tippng adalah tempat duduk keluarga pada masa Raja Edward III, 1328-1377.