Orang imajiner yang mendiami sebuah karya sastra. Karakter sastra mungkin besar atau kecil, statis (tidak berubah) atau dinamis (mampu berubah). Dalam Othello karya Shakespeare, Desdemona adalah seorang tokoh utama, tetapi seorang yang statis, seperti tokoh kecil Bianca. Ia memilih kata-kata dalam sebuah karya sastra. Diksi sebuah karya membentuk salah satu elemen sastra yang sangat penting, karena penulis menggunakan kata-kata untuk menyampaikan tindakan, mengungkapkan karakter, menyiratkan sikap, mengidentifikasi tema, dan menyarankan nilai.