Setelah mendapatkan pertunjukan mereka sendiri, Duck Dynasty, acara tersebut memecahkan banyak rekor peringkat untuk A&E, dan mengumpulkan lebih banyak ketenaran dan kekayaan keluarga. Lihat berapa banyak pemeran Dinasti Bebek. 9. Sadie Robertson. Perkiraan Kekayaan Bersih: $500 Ribu. Sadie Robertson adalah putri Willie dan Korie Robertson, dan sementara dia mencapai ketenaran sebagai Robertson dan menjadi bagian dari pertunjukan, dia menciptakan nama untuk dirinya sendiri dengan tampil di Dancing With the Stars.