Linu panggul adalah nama yang diberikan untuk setiap rasa sakit yang berasal dari iritasi saraf siatik. Apa pun yang mengiritasi saraf ini dapat menyebabkan rasa sakit yang berkisar dari ringan hingga parah; biasanya, dari akar saraf terkompresi di tulang belakang lumbar (bawah). Gejala utama linu panggul adalah rasa sakit yang menusuk di mana saja di sepanjang saraf linu panggul; dari punggung bawah, melalui pantat, dan ke bawah bagian belakang kedua kaki (biasanya hanya satu kaki yang terpengaruh). Rasa sakit ini dapat berkisar dari rasa sakit ringan hingga rasa sakit yang tajam atau ketidaknyamanan yang parah, dan dapat diperparah jika Anda duduk untuk waktu yang lama.