Dispraksia perkembangan: Pola perkembangan kemampuan fisik yang tertunda, tidak merata, atau menyimpang selama perkembangan masa kanak-kanak. Kemampuan fisik yang terpengaruh dapat berupa keterampilan motorik kasar atau halus. Dispraksia perkembangan dapat terlihat sendiri atau dalam kombinasi dengan masalah perkembangan lainnya, terutama apraksia atau dispraksia bicara. Perawatan adalah melalui intervensi dini, menggunakan terapi fisik untuk meningkatkan keterampilan motorik kasar dan terapi okupasi untuk membantu perkembangan motorik halus dan integrasi sensorik.