Definisi: Tergelincir. Saat pedal kopling diinjak, kopling merespon dengan slip untuk mencegah goncangan pada kendaraan atau kerusakan pada transmisi; namun, begitu pedal dilepaskan, kopling tidak boleh selip. Slip terjadi ketika cakram penggerak berputar pada kecepatan yang berbeda dari parit yang digerakkan. Definisi: Slip. Saat pedal kopling diinjak, kopling merespon dengan slip untuk mencegah goncangan pada kendaraan atau kerusakan pada transmisi; namun, begitu pedal dilepas, kopling tidak boleh selip.