Situs lain, EHealthMD.com, mengatakan Satu kasus penyakit Lyme dari gigitan lalat kuda atau lalat rusa ditulis di New England Journal of Medicine pada tahun 1990, tetapi Pusat Pengendalian Penyakit (CDC) tidak percaya bahwa penyakit itu ditularkan oleh lalat, kutu, atau nyamuk.. hanya ingin memperingatkan orang-orang tentang lalat rusa sebagai vektor Penyakit Lyme. Tahun lalu, seekor lalat rusa mendarat tepat di bawah pergelangan kaki saya. Saya memukulnya dengan tangan saya dan cukup senang bahwa saya mendapatkannya sebelum menggigit saya.