Menyimpan. Yurisdiksi didefinisikan sebagai kekuasaan pengadilan untuk mengadili kasus-kasus, atau batas-batas wilayah di mana pengadilan dapat menjalankan kekuasaannya. Ini berlaku untuk apakah pengadilan memiliki yurisdiksi atas individu, subjek, atau jenis kasusnya.ave. Yurisdiksi didefinisikan sebagai kekuasaan pengadilan untuk mengadili kasus-kasus, atau batas-batas wilayah di mana pengadilan dapat menjalankan kekuasaannya. Ini berlaku untuk apakah pengadilan memiliki yurisdiksi atas individu, subjek, atau jenis kasusnya.