Transaksional Vs. Pilihan gaya kepemimpinan Anda dan keaslian penerapannya menentukan apakah karyawan Anda memercayai keputusan bisnis Anda atau hanya mengikutinya. Perbedaan umum dalam teori kepemimpinan adalah antara transaksional dan transformasional. Sebuah subkategori kepemimpinan transformasional adalah kepemimpinan otentik, yang mengacu pada pemimpin tipe transformasional yang benar-benar percaya pada apa yang dia dukung. perbedaan umum dalam teori kepemimpinan adalah antara transaksional dan transformasional. Sebuah subkategori kepemimpinan transformasional adalah kepemimpinan otentik, yang mengacu pada tipe pemimpin transformasional yang benar-benar percaya pada apa yang dia dukung.