Pada kendaraan ini, IAT TIDAK dibangun ke dalam sensor MAF. Ini adalah sensor 2-kawat yang berdiri sendiri. Untuk melepas konektor listrik, itu hanyalah tipe pencet-dan-tarik.Sensor IAT terletak di saluran pembersih udara.Ron Z., - Chevy Tech -. Kategori: Chevy. Pelanggan yang Puas: 16208. Pengalaman: 18+ tahun pengalaman. Dalam kendaraan ini, IAT TIDAK dibangun ke dalam sensor MAF. Ini adalah sensor 2-kawat yang berdiri sendiri. Untuk melepas konektor listrik, itu hanyalah tipe pencet-dan-tarik.