Scott Cheek adalah ahli onkologi radiasi di Texas Oncology. Pipi mengatakan tidak ada seorang pun di Dallas-Fort Worth yang saat ini dirawat dengan terapi proton. Faktanya, hanya ada 11 fasilitas perawatan proton di seluruh Amerika Utara. Yang paling dekat dengan Dallas adalah di Oklahoma City dan Houston. Dijadwalkan untuk mulai menerima pasien pada tahun 2016, pusat senilai $105 juta ini mulai dibangun di Las Colinas pada 15 Mei, terima kasih ke Texas Onkologi. Terapi Proton adalah bentuk pengobatan radiasi yang relatif baru yang menggunakan sinar proton untuk merusak DNA sel kanker.