Sewa obligasi dan deposito. 1 Ikatan sewa adalah uang jaminan yang dibayarkan penyewa pada awal masa sewa. 2 Ini diajukan ke RTA menggunakan pengajuan Obligasi (Formulir 2) melalui surat, secara langsung atau online. manajer/pemilik properti tidak dapat menerima pembayaran lain dari penyewa. Jika mereka mengambil pembayaran lain, misalnya jaminan atau jaminan linen, mereka harus menjadi bagian dari jaminan dan harus mematuhi aturan ikatan maksimum. Manajer/pemilik properti tidak dapat membebankan biaya aplikasi kepada calon penyewa. 1 Apa yang dimaksud dengan obligasi sewa.