Jangan berikan obat batuk pilek lain yang mungkin mengandung bahan yang sama atau mirip (lihat juga bagian Interaksi Obat). Tanyakan kepada dokter atau apoteker tentang cara lain untuk meredakan gejala batuk dan pilek (seperti minum cukup cairan, menggunakan pelembab udara atau obat tetes/semprot hidung saline). Obat kombinasinya digunakan untuk sementara mengobati batuk dan pilek/hidung tersumbat (hidung tersumbat) disebabkan oleh infeksi (seperti pilek), alergi (seperti demam), dan penyakit pernapasan lainnya.