Ketika keinginan presiden untuk merahasiakan informasi tertentu menyebabkan konflik seperti itu, presiden dapat mengklaim hak istimewa eksekutif. Istilah hak istimewa eksekutif muncul pada 1950-an, tetapi presiden sejak George Washington telah mengklaim hak untuk menahan informasi dari Kongres dan pengadilan. Secara historis, presiden telah mengklaim hak hak istimewa eksekutif ketika mereka memiliki informasi yang ingin mereka rahasiakan, baik karena itu akan membahayakan keamanan nasional atau karena pengungkapan akan bertentangan dengan kepentingan Cabang Eksekutif.