Satelit observasi Bumi ERS-1, ERS-2 dan Envisat dari European Space Agency serta pesawat ruang angkasa MetOp dari EUMETSAT semuanya dioperasikan pada ketinggian sekitar 800 km. Pesawat ruang angkasa Proba-1, Proba-2 dan SMOS dari European Space Agency sedang mengamati Bumi dari ketinggian sekitar 700 km. Untuk mendapatkan (hampir) cakupan global dengan orbit rendah itu harus orbit kutub atau hampir demikian. Dia Proba-1, Proba-2 dan pesawat ruang angkasa SMOS dari Badan Antariksa Eropa sedang mengamati bumi dari ketinggian sekitar 700 km. Untuk mendapatkan (hampir) cakupan global dengan orbit rendah, itu harus menjadi orbit kutub atau hampir demikian.