Kafein didokumentasikan untuk meningkatkan kekuatan dan daya tahan atletik, sehingga Anda dapat berolahraga lebih keras dan lebih lama. Kafein memiliki efek metabolisme langsung pada otot, untuk meningkatkan daya tahan. Dalam istilah biologis, kafein membantu otot membakar lemak sebagai sumber energi, bukan glikogen (karbohidrat). Ini berarti bahwa jika orang tua Anda tampaknya mendapatkan efek kafein yang kuat dalam jumlah kecil—setengah cangkir, katakanlah—Anda kemungkinan besar akan mengalaminya. memiliki respon yang sama. Lihatlah ke silsilah keluarga Anda, untuk mendapatkan petunjuk tentang berapa banyak kafein yang mungkin bekerja untuk Anda dengan cara yang mempromosikan kesehatan. Ini bervariasi! 7.