larut. Beberapa zat larut ketika Anda mencampurnya dengan air. Ketika suatu zat larut, sepertinya menghilang. Namun sebenarnya ia baru saja dicampur dengan air untuk membuat cairan transparan (tembus pandang) yang disebut larutan. Ketika Anda mencampur gula dengan air, gula larut untuk membuat larutan transparan. Garam juga larut dalam air. Panas dapat membantu beberapa zat larut lebih cepat dalam air. Garam, misalnya, akan larut lebih cepat dalam air panas daripada di air dingin. Zat yang larut dalam air disebut zat terlarut. Zat yang tidak larut dalam air disebut zat tidak larut. Ketika Anda mencampur pasir atau tepung dengan air, mereka tidak larut. 1 Halaman: 2 1. 3 2.