Ignis menandai perampokan Suzuki ke segmen crossover kompak yang cukup populer saat ini. Mengingat meningkatnya popularitas crossover kompak di India dan pasar negara berkembang lainnya, tidak mengherankan jika produsen mobil Jepang mengincar bagian dari kue. Berdasarkan konsep iM-4 (yang dipratinjau di Jenewa awal tahun ini), Ignis memecahkan penutup di Tokyo Motor Show pada Oktober 2015. Dengan panjang hanya 3679mm, Ignis jauh di bawah tanda empat meter yang berarti itu akan menikmati pemotongan cukai jika Suzuki meluncurkannya di India di masa depan. Jika diluncurkan di sini, Ignis dapat menantang crossover kompak seperti Ford EcoSport, meskipun S101 Mahindra yang akan datang akan menjadi pesaing yang lebih dekat mengingat dimensinya.