Kadar Kolesterol HDL Ada juga yang disebut Kolesterol HDL (High Density Lipoprotein), yang sering disebut sebagai kolesterol baik. Semakin tinggi Kolesterol HDL semakin baik. Kadar kolesterol HDL 60 mg/dL atau lebih dianggap baik. HDL Kadar kolesterol kurang dari 40 mg/dL dianggap sangat buruk. Namun, terlalu banyak juga tidak baik. Kolesterol HDL dianggap baik, karena menghilangkan Kolesterol LDL jahat. Ketahuilah bahwa hasil Kolesterol Total dengan sendirinya mungkin tidak cukup informasi untuk mengetahui apakah Anda memiliki kadar kolesterol yang sehat, karena menambah HDL, LDL, dan VLDL.