Menahan diri. Jadi, selamat tinggal Miss American Pie Pimp Daddy McLean berkencan dengan salah satu kontestan Miss America selama salah satu kontes. Juga bagian American Pie adalah simbol dari American Dream (setidaknya tahun 50-an), itu juga nama pesawat yang jatuh dan membunuh Holly (atau begitulah rumornya). bertemu dengan seorang gadis yang menyanyikan blues dan saya meminta kabar gembira, tapi dia hanya tersenyum dan berbalik. Janis Joplin adalah gadis yang paling banyak menyanyikan lagu blues. Hit besarnya adalah Piece of My Heart and Me dan Bobby McGee.. Dia meninggal karena overdosis heroin yang tidak disengaja pada tanggal 4 Oktober 1970.