Jawaban Terbaik: Jika Anda ingin meledakkan baterai, maka biarkan pengisi daya tetap terhubung. Jika baterai kehilangan daya, itu berarti sudah waktunya untuk penggantian, karena pengisi daya baterai domestik standar tidak dapat mengisi ulang baterai yang benar-benar habis. Untuk melakukan itu, Anda memerlukan pengisi daya khusus, seperti yang digunakan di bengkel dealer mobil. Maaf kawan. perlu tahu apakah saya dapat menjaga pengisi daya baterai tetap terhubung dan dihidupkan ketika saya mencoba untuk memulai zxr 750 h1 saya karena baterai membaca 12v tetapi kehilangan muatan dengan segera. Terima kasih.