Batas medial cekung dari setiap ginjal memiliki celah memanjang yang disebut _____ yang berfungsi sebagai area transmisi untuk darah dan pembuluh limfatik, saraf, dan ureter. Definisi. hilum. Ketentuan. Hilum berekspansi ke dalam korpus ginjal membentuk rongga sentral yang disebut sinus _____. Batas medial cekung setiap ginjal memiliki celah memanjang yang disebut _____ yang berfungsi sebagai tempat transmisi darah dan pembuluh limfatik, saraf, dan ureter . Definisi. hilum. Ketentuan. Hilum mengembang ke dalam tubuh ginjal untuk membentuk rongga sentral yang disebut sinus _____.