Diare pada anak anjing dapat disebabkan oleh banyak hal, dan dapat berkisar dari ringan hingga parah. Sebelum Anda mempelajari cara menghilangkan diare pada anak anjing, Anda perlu mengetahui penyebabnya. Dari perubahan pola makan hingga cacing atau parasit, ada banyak kemungkinan penyebab diare pada anak anjing. Karena diare dapat menjadi gejala penyakit serius pada anjing, anak anjing harus dipantau secara ketat. Serangga dan virus yang dapat menyerang anjing yang lebih tua mungkin memiliki efek yang lebih buruk pada anak anjing, yang masih mengembangkan pertahanan kekebalan.