Menurut jawaban Menteri Negara Perminyakan RPN Singh, satu liter bensin berharga Rs48,64 di Pakistan, Rs52,42 di Bangladesh dan Rs61,38 di Sri Lanka. Di India, biaya bahan bakar Rs66,42, meskipun perusahaan pemasaran minyak menurunkan harga 16 November. Bahkan di AS, biaya bensin jauh lebih murah -- pada Rs44,88 per liter. Namun, biaya bahan bakarnya jauh lebih mahal di Inggris, dengan satu liter bensin dijual seharga Rs104,60. Pemerintah selalu dikritik karena struktur pajak yang miring untuk bensin dan solar.