Obligasi Notaris. Beberapa negara bagian memerlukan Obligasi Notaris untuk dilisensikan untuk menjalankan bisnis sebagai Notaris. Penggunaan stempel timbul atau stempel tinta juga diperlukan sebagai bagian dari tugas notaris Anda. Tawarkan Asuransi Kesalahan & Kelalaian Notaris untuk dijual dengan Obligasi Notaris Anda dan Anda harus membeli asuransi ini untuk melindungi diri Anda, bisnis Anda, dan reputasi Anda! Saat ini, BondsExpress.com tidak menyediakan Obligasi Notaris untuk Negara Bagian Florida.