Secara keseluruhan, meskipun NRA membantu memompa uang ke kelompok pengeluaran luar, anggota parlemen Republik dapat mendanai kampanye mereka dengan baik jika NRA mundur. Menurut Center for Responsive Politics, NRA memberikan hampir $1 juta kepada senator Republik di PAC pada tahun 2014 atau sekitar 1 persen dari $67 juta yang mereka kumpulkan tahun itu. Dalam skema yang lebih luas, uangnya tidak sebanyak itu, kata Drutman. Penelitian menunjukkan uang tidak menjadi faktor dalam suara kongres dengan prioritas tertinggi