Tendon manset rotator adalah kunci untuk fungsi bahu yang sehat. Mereka tunduk pada banyak keausan, atau degenerasi, saat kita menggunakan lengan kita. Robeknya tendon rotator cuff adalah cedera yang sangat menyakitkan. Manset rotator yang robek membuat bahu menjadi sangat lemah. Tendon rotator cuff adalah kunci untuk fungsi bahu yang sehat. Mereka tunduk pada banyak keausan, atau degenerasi, saat kita menggunakan lengan kita. Robeknya tendon rotator cuff adalah cedera yang sangat menyakitkan. Manset rotator yang robek membuat bahu menjadi sangat lemah.