ahli gangguan tidur anak. Tidak ada waktu yang ditentukan kapan Anda harus mengganti tempat tidur anak Anda dengan tempat tidur biasa atau tempat tidur balita, meskipun sebagian besar anak beralih antara usia 1 1/2 dan 3 1/2. Seringkali yang terbaik adalah menunggu sampai anak Anda mendekati usia 3 tahun. , karena banyak anak kecil yang belum siap untuk melakukan transisi. Tentu saja, Anda perlu memindahkan balita Anda ke tempat tidur ketika dia terlalu besar atau terlalu aktif untuk tidur di tempat tidur lagi. Seringkali yang terbaik adalah menunggu sampai anak Anda mendekati usia 3 tahun, karena banyak anak kecil yang belum siap untuk melakukan transisi. Tentu saja, Anda harus memindahkan balita Anda ke tempat tidur ketika dia terlalu besar atau terlalu aktif untuk tidur di tempat tidur lagi.