Simulasi komputer dari siklus berjalan manusia. Dalam model ini, kepala menjaga tingkat yang sama setiap saat, sedangkan pinggul mengikuti kurva sinus. Berjalan (juga dikenal sebagai ambulasi) adalah salah satu gaya berjalan utama di antara hewan berkaki. Berjalan biasanya lebih lambat daripada berlari dan gaya berjalan lainnya. Berjalan didefinisikan oleh gaya berjalan 'pendulum terbalik' di mana tubuh melompati anggota badan yang kaku atau anggota badan dengan setiap langkah. Ini berlaku terlepas dari jumlah anggota badan - bahkan arthropoda, dengan enam, delapan atau lebih anggota badan, berjalan.