Serangga Bau Hijau. Kutu busuk hijau, yang secara ilmiah dikenal sebagai Acrosternum hilare, adalah spesies kutu busuk yang termasuk dalam famili Pentatomoidea. Karena berasal dari negara-negara Asia khususnya Jepang dan Cina, mereka juga disebut sebagai Asian Stink Bugs.reen Stink Bugs. Kutu busuk hijau, yang secara ilmiah dikenal sebagai Acrosternum hilare, adalah spesies kutu busuk yang termasuk dalam famili Pentatomoidea. Karena berasal dari negara-negara Asia khususnya Jepang dan Cina, mereka juga disebut sebagai Asian Stink Bugs.