Ini berarti bahwa antibodi dengan substem sumber dan target yang sama hanya dibedakan oleh awalannya. Bahkan antibodi yang menargetkan struktur yang sama persis memiliki awalan yang berbeda, seperti adalimumab dan golimumab, keduanya merupakan penghambat TNF tetapi berbeda dalam struktur kimianya. Ini berarti antibodi dengan sumber dan substem target yang sama hanya dibedakan oleh awalannya. Bahkan antibodi yang menargetkan struktur yang sama persis memiliki awalan yang berbeda, seperti adalimumab dan golimumab, keduanya merupakan penghambat TNF tetapi berbeda dalam struktur kimianya.