Untuk memenuhi syarat sebagai penjaga pantai, Anda harus sehat secara fisik dan perenang yang kuat dan kompeten; Anda harus berusia di atas 16 tahun dan di atas 18 tahun untuk penjaga pantai. Selain itu, penjaga pantai harus memiliki salah satu kualifikasi berikut (kualifikasi penjaga pantai hanya berlaku selama 2 tahun, di mana mereka harus dinilai ulang).o memenuhi syarat sebagai penjaga pantai, Anda harus sehat secara fisik dan perenang yang kuat dan kompeten; Anda harus berusia di atas 16 tahun dan di atas 18 tahun untuk penjaga pantai. Selain itu, penjaga pantai harus memiliki salah satu dari kualifikasi berikut (kualifikasi penjaga pantai hanya berlaku selama 2 tahun, di mana mereka harus dinilai ulang).