Sebuah molekul sinyal. Istilah ligan digunakan untuk molekul yang secara khusus mengikat molekul lain, seringkali yang lebih besar. Pengikatan ligan umumnya menyebabkan protein reseptor mengalami perubahan bentuk. Bagi banyak reseptor, perubahan bentuk ini secara langsung mengaktifkan reseptor, memungkinkannya untuk berinteraksi dengan molekul seluler lainnya. Untuk jenis reseptor lain, efek langsung dari pengikatan ligan adalah untuk menyebabkan agregasi dua atau lebih molekul reseptor, yang mengarah ke peristiwa molekuler lebih lanjut di dalam sel.atau banyak reseptor, perubahan bentuk ini secara langsung mengaktifkan reseptor, memungkinkannya berinteraksi dengan molekul seluler lainnya. Untuk reseptor jenis lain, efek langsung dari pengikatan ligan adalah menyebabkan agregasi dua atau lebih molekul reseptor, yang mengarah ke peristiwa molekuler lebih lanjut di dalam sel.