Cara Menulis Piagam Proyek. Piagam proyek adalah dokumen yang secara resmi mengotorisasi sebuah proyek. Piagam proyek memberi manajer proyek wewenang untuk menerapkan sumber daya organisasi ke aktivitas proyek. Seorang manajer proyek diidentifikasi dan ditugaskan sedini mungkin dalam proyek. Hartering proyek menghubungkan proyek dengan pekerjaan organisasi yang sedang berlangsung. Di beberapa organisasi, sebuah proyek tidak secara formal disewa dan dimulai sampai selesainya penilaian kebutuhan, studi kelayakan, rencana awal, atau beberapa bentuk analisis setara lainnya yang dimulai secara terpisah.