Makanan Yang Mengandung Vitamin B3. Vitamin B3 yang kita dapatkan dari makanan termasuk niasin yang telah dibentuk sebelumnya dan asam amino triptofan, yang dapat diubah menjadi niasin di dalam tubuh. Tabel komposisi makanan, bagaimanapun, hanya mencantumkan niasin yang telah dibentuk sebelumnya. Bahan-bahan yang Mengandung Vitamin B3. Vitamin B3 yang kita dapatkan dari makanan termasuk niasin yang sudah terbentuk sebelumnya dan asam amino triptofan, yang dapat diubah menjadi niasin di dalam tubuh.