Untuk memahami istilah medis, pecahlah menjadi bagian-bagian komponennya-akar, awalan, akhiran, dan vokal gabungan. Ingatlah bahwa definisi dasar bagian kata tetap sama ketika digabungkan dengan berbagai komponen.IP #2 - Definisi kata dasar, awalan, dan akhiran tetap sama ketika digabungkan untuk menghasilkan istilah yang berbeda. Berikut adalah tiga contohnya: A. Akar kata untuk kulit adalah derm. Bentuk gabungannya adalah derma-, dermat-, dermot-, ;dan dermo- . Lihatlah beberapa istilah medis yang menggunakan akar ini.