Di AS, untuk penerbangan maskapai domestik, TSA tidak memerlukan ID untuk pelancong di bawah usia 18 tahun. Seperti disebutkan di atas, jika Anda berusia 18 tahun atau lebih, dan tidak memiliki ID, TSA memiliki prosedur yang memungkinkan Anda untuk terbang dengan penerbangan domestik. Namun, saat bepergian dengan penerbangan internasional, paspor atau tanda pengenal yang setara.yang dapat diterima untuk perjalanan domestik di luar AS. Banyak negara memiliki persyaratan ID untuk penerbangan domestik yang serupa dengan persyaratan AS. Anda harus memeriksa dengan maskapai penerbangan Anda atau dengan otoritas yang sesuai di negara tersebut untuk mengetahui ID apa yang dapat diterima untuk penerbangan domestik.