6.4.1 Bedakan antara ventilasi, pertukaran gas dan respirasi sel. ventilasi: proses memasukkan udara segar ke dalam alveolus dan membuang udara pengap. pertukaran gas: manusia harus mengambil oksigen dari sekitarnya dan melepaskan karbon dioksida, proses pertukaran satu gas dengan yang lain disebut pertukaran gas. respirasi sel: pelepasan energi terkontrol dalam bentuk ATP dari senyawa organik dalam sel. 6.4.2 Menjelaskan perlunya sistem ventilasi. Difusi oksigen dan karbon dioksida terjadi karena ada gradien konsentrasi oksigen dan karbon dioksida antara udara dan darah.