Banyak antibiotik, termasuk penisilin, bekerja dengan menyerang dinding sel bakteri. Secara khusus, obat mencegah bakteri mensintesis molekul di dinding sel yang disebut peptidoglikan, yang memberi dinding kekuatan yang dibutuhkan untuk bertahan hidup di tubuh manusia. Antibiotik apa pun, termasuk penisilin, bekerja dengan menyerang dinding sel bakteri. Secara khusus, obat-obatan tersebut mencegah bakteri mensintesis molekul di dinding sel yang disebut peptidoglikan, yang memberikan kekuatan yang dibutuhkan dinding untuk bertahan hidup dalam tubuh manusia.