Agen utama erosi adalah air, angin dan gravitasi. Erosi adalah proses alami tetapi sering diintensifkan oleh praktik penggunaan lahan oleh manusia. Leaflet ini menjelaskan berbagai jenis erosi di pantai utara. Erosi air Curah hujan yang tinggi di pantai utara membuat tanah di wilayah ini rentan terhadap erosi air. Agen utama erosi adalah air, angin dan gravitasi. Erosi adalah proses alami tetapi sering diintensifkan oleh praktik penggunaan lahan oleh manusia. Selebaran ini menjelaskan berbagai jenis erosi di pantai utara.