Kecemasan bisa jadi tepat, tetapi bila dialami secara teratur, individu mungkin menderita gangguan kecemasan. Orang yang menghadapi kecemasan dapat menarik diri dari situasi yang telah memicu kecemasan di masa lalu. Ada berbagai jenis kecemasan. Kecemasan eksistensial dapat terjadi ketika seseorang menghadapi kecemasan, krisis eksistensial, atau perasaan nihilistik. Kecemasan dapat terjadi, tetapi jika dialami secara teratur, individu dapat menderita gangguan kecemasan. Orang yang menghadapi kecemasan dapat menarik diri dari situasi yang telah memicu kecemasan di masa lalu. Ada berbagai jenis kecemasan.