Bila ada tulang rawan yang robek, berarti meniskus telah terluka. Robekan meniskus sering terjadi selama olahraga saat lutut terpelintir. Cedera meniskus mungkin tidak berbahaya dan seseorang mungkin bisa berjalan setelah robek, tetapi segera terjadi pembengkakan dan rasa sakit. Jika ada tulang rawan yang robek, itu berarti meniskus telah terluka. Robekan meniskus sering terjadi selama olahraga saat lutut terpelintir. Cedera menisci mungkin tidak berbahaya dan seseorang mungkin dapat berjalan setelah robek, tetapi segera terjadi pembengkakan dan rasa sakit.