Diposting di. (Jawaban 1). Dampak Perjanjian Nanjing sangat mirip dengan dampak Perang Candu, karena Perjanjian Nanjing keluar dari Perang Candu. Dalam perjanjian ini, Inggris diberikan Hong Kong, serta akses gratis ke lima pelabuhan. Di lima pelabuhan ini, penduduk Inggris memiliki hak ekstrateritorialitas. (Jawaban 1). Dampak Perjanjian Nanjing sangat mirip dengan dampak Perang Candu, karena Perjanjian Nanjing keluar dari Perang Candu. Dalam perjanjian ini, Inggris diberikan Hong Kong, serta akses gratis ke lima pelabuhan.