Peptida kolagen, juga dikenal sebagai kolagen terhidrolisis, menyerap ke dalam rambut dan memperkuatnya dari dalam ke luar. Kolagen juga membantu membentengi dan memperkuat seluruh batang rambut dengan membentuk perisai pelindung di setiap helai rambut. Ini tidak hanya akan mengurangi kerusakan dan membuat rambut Anda lebih kuat, tetapi juga akan melindunginya dari kerusakan yang disebabkan oleh panas, matahari, dan faktor lingkungan lainnya. Kolagen juga dikenal membuat rambut berkilau, lembut dan lebih mudah diatur.