Pada abad ke-20 dan ke-21, penggunaan utama batubara adalah untuk menghasilkan listrik, menyediakan 40% dari pasokan tenaga listrik dunia pada tahun 2005. Bahan bakar fosil dengan cepat diadopsi selama revolusi industri, karena lebih terkonsentrasi dan fleksibel daripada sumber energi tradisional. , seperti tenaga air. Pada abad ke-20 dan ke-21, penggunaan utama batubara adalah untuk menghasilkan listrik, menyediakan 40% dari pasokan tenaga listrik dunia pada tahun 2005. Bahan bakar fosil dengan cepat diadopsi selama revolusi industri, karena lebih terkonsentrasi dan fleksibel daripada sumber energi tradisional, seperti tenaga air.