Untuk lebih jelasnya, inilah yang saya lakukan untuk menggabungkan beberapa file excel dengan MS Excel 2007. 1 Kumpulkan semua file xls atau xlsx yang ingin Anda gabungkan ke dalam satu folder. 2 Ingatlah bahwa makro penggabungan ini hanya akan mengambil lembar kerja pertama pada file spreadsheet. 3 Jadi pastikan semua konten ada di lembar kerja pertama sebelum melanjutkan. atau lebih detail, inilah yang saya lakukan untuk menggabungkan beberapa file excel dengan MS Excel 2007. 1 Kumpulkan semua xls atau xlsx file yang ingin Anda gabungkan ke dalam folder. 2 Ingatlah bahwa makro penggabungan ini hanya akan mengambil lembar kerja pertama pada file spreadsheet. 3 Jadi pastikan semua konten ada di lembar kerja pertama sebelum melanjutkan.