Sebuah permainan hoki regulasi terdiri dari 3 periode yang masing-masing berlangsung 20 menit dan jeda 15 menit antar periode. Setiap periode dengan penghentian bisa berlangsung sekitar rata-rata 30-35 menit. Oleh karena itu, permainan hoki biasanya akan berlangsung sekitar satu setengah hingga dua jam. Sebuah permainan hoki regulasi terdiri dari 3 periode yang masing-masing berlangsung 20 menit dan jeda 15 menit antar periode. Setiap periode dengan penghentian bisa berlangsung sekitar rata-rata 30-35 menit.