Hasil tes narkoba selalu unik bagi orang yang diuji. Ini berarti bahwa Anda dan seorang teman dapat menggunakan jumlah obat yang sama, pada waktu yang sama, dan memiliki jenis tes narkoba yang sama, tetapi memiliki hasil tes yang berbeda. Hal ini karena hal-hal individu tentang Anda dan penggunaan narkoba Anda dapat mempengaruhi hasil. Ini termasuk: 1 kekuatan obat. Ini berarti bahwa Anda dan seorang teman dapat menggunakan jumlah obat yang sama, pada waktu yang sama, dan memiliki jenis tes narkoba yang sama, tetapi memiliki hasil tes yang berbeda. Ini karena hal-hal individual tentang Anda dan penggunaan narkoba Anda dapat memengaruhi hasil. Ini termasuk: 1 kekuatan obat.