¢Â€Â¢ Setiap tahun antara tahun 1992 dan 1996, lebih dari 2 juta orang menjadi korban kekerasan. kejahatan saat bekerja atau bertugas (Biro Statistik Keadilan, 1998). Bisnis menempatkan kekerasan di tempat kerja sebagai perhatian utama mereka selama tiga tahun berturut-turut di. Laporan Survei Masalah Keamanan Pinkerton 1996 (Montoya, 1997). ¢Â€Â¢ Dua belas persen dari semua korban kekerasan di tempat kerja yang tidak fatal dilaporkan telah terjadi secara fisik. terluka (Biro Statistik Keadilan, 1998).