Anda adalah pekerja rumah tangga jika Anda memberikan layanan yang berkaitan dengan perawatan orang di rumah, atau memelihara rumah tangga pribadi atau tempat mereka. Pekerja rumah tangga termasuk pengasuh anak, pengasuh anak, pengasuh dan pembantu pribadi, pembantu rumah tangga, juru masak, dan pekerja rumah tangga lainnya. Pembantu pribadi adalah seseorang yang dipekerjakan oleh rumah tangga pribadi atau majikan pihak ketiga mana pun yang diakui dalam industri perawatan kesehatan untuk bekerja di rumah tangga pribadi.