Biaya lisensi asli untuk lisensi penjual real estat adalah $ 170 untuk dua tahun pertama. Biaya lisensi asli untuk lisensi penjual real estat adalah $150. Biaya perpanjangan setelah itu adalah $195. Biaya lisensi asli untuk sebuah perusahaan adalah $ 170 untuk dua tahun, dan $ 170 untuk memperbaruinya setelah itu. Semua agen dapat dengan mudah memperbarui lisensi real estat di Alabama secara online. Di sini Anda dapat menemukan semua formulir agen real estat Alabama yang diperlukan. biaya lisensi untuk lisensi penjual real estat adalah $ 170 untuk dua tahun pertama. Biaya lisensi asli untuk lisensi penjual real estat adalah $150. Biaya perpanjangan setelah itu adalah $195. Biaya lisensi asli untuk sebuah perusahaan adalah $170 untuk dua tahun, dan $170 untuk memperbaruinya setelah itu.