Cyanobacteria dan Oksigen. Stromatolit dibuat oleh cyanobacteria, juga disebut ganggang biru-hijau. Bentuk kehidupan mikroskopis ini sama sekali bukan alga tetapi bakteri yang memiliki kemampuan untuk melakukan fotosintesis. Proses fotosintesis yang dikombinasikan dengan pertumbuhan cyanobacteria yang menciptakan batuan berlapis halus berbentuk kubah yang kita sebut stromatolit. berubah karena cyanobacteria dapat berfotosintesis untuk membuat makanannya. Proses fotosintesis menggunakan karbon dioksida dan menghasilkan oksigen sebagai produk sampingan. Miliaran cyanobacteria yang memproduksi oksigen, terus-menerus, selama jutaan tahun membuat atmosfer yang dapat mendukung kehidupan seperti yang kita kenal.