Pengurangan Penampungan Tunawisma: Rumah tangga tunawisma dapat mengklaim Pengurangan Penampungan Tunawisma sebesar $143 per bulan jika mereka membayar beberapa tempat penampungan selama sebulan. Semua rumah tangga tunawisma yang mengeluarkan, atau secara wajar mengharapkan untuk mengeluarkan, biaya tempat tinggal selama sebulan memenuhi syarat untuk menggunakan potongan tersebut tanpa memverifikasi biaya tempat tinggal. Rumah tangga dapat mengklaim pengurangan tempat tinggal yang lebih tinggi jika mereka dapat memverifikasi biaya tempat tinggal yang lebih tinggi. Biaya Shelter: Biaya Shelter didasarkan pada biaya