Lorong-lorong lebar adalah yang lebarnya empat kaki ke atas. Tentu ukuran rumah juga harus diperhatikan. Lorong besar tidak boleh digunakan di rumah kecil dan sebaliknya. Di antara desainer, lorong selebar 4 kaki cocok untuk rumah dengan luas minimal 2.000 kaki persegi. Lorong 3 kaki dan di bawahnya adalah untuk rumah yang lebih kecil. Lorong lebar adalah yang lebarnya empat kaki ke atas. Tentu ukuran rumah juga harus diperhatikan. Lorong besar tidak boleh digunakan di rumah kecil dan sebaliknya. Di antara desainer, lorong selebar 4 kaki cocok untuk rumah dengan luas minimal 2.000 kaki persegi.