Yaitu ketika ada ikatan rangkap karbon ¢Â€Â“ karbon, terjadi rotasi terbatas, sehingga dapat hadir isomer cis Trans. Dalam molekul seperti 1,2 dibromoetena, dua gugus brom dapat berada pada sisi yang sama dari ikatan rangkap atau pada sisi yang berlawanan dari ikatan rangkap.somer dapat dibagi menjadi dua kelompok sebagai isomer konstitusional dan stereoisomer. Isomer konstitusional adalah isomer di mana konektivitas atom berbeda dalam molekul. Butana adalah alkana paling sederhana untuk menunjukkan isomerisme konstitusional.