Terima kasih George. Hambatan listrik menuntut penurunan tegangan sebagai harga untuk memungkinkan arus listrik mengalir melalui hambatan. Penggunaan istilah resistansi menyiratkan bahwa aliran arus akan sefasa dengan tegangan melintasi resistor dan bahwa aliran arus akan sebanding dengan penurunan tegangan. Hanks George. Hambatan listrik menuntut penurunan tegangan sebagai harga untuk memungkinkan arus listrik mengalir melalui hambatan. Penggunaan istilah resistansi menyiratkan bahwa aliran arus akan sefasa dengan tegangan melintasi resistor dan bahwa aliran arus akan sebanding dengan penurunan tegangan.