Jika file TRC Anda tidak terbuka, kemungkinan besar Anda tidak menginstal aplikasi perangkat lunak yang benar di PC Anda untuk melihat atau mengedit ekstensi file TRC. Jika PC Anda membuka file TRC, tetapi itu adalah aplikasi yang salah, Anda harus mengubah pengaturan asosiasi file registri Windows Anda. Dengan kata lain, Windows mengaitkan ekstensi file TRC dengan program perangkat lunak yang salah. Pembuka File RC. Unduh ». Cara tercepat dan termudah untuk membuka file TRC Anda adalah dengan mengklik dua kali file tersebut. Ini memungkinkan kecerdasan Windows untuk memutuskan aplikasi perangkat lunak yang benar untuk membuka file TRC Anda.