Neuron motorik membawa sinyal dari sumsum tulang belakang ke otot untuk menghasilkan gerakan. Neuron ini sering memiliki akson panjang yang dapat meregang ke otot di ekstremitas kita. interneuron, yang menghubungkan neuron sensorik, neuron motorik, atau interneuron lainnya. terdiri dari otak dan sumsum tulang belakang. menghubungkan sistem saraf pusat ke organ tubuh dan otot, terdiri dari dua subdivisi utama, sistem saraf somatik dan sistem saraf otonom: set saraf yang menyampaikan informasi antara otot sukarela dan sistem saraf pusat.