Wanita memiliki lebih banyak estrogen dan pria memiliki lebih banyak testosteron. Pada wanita, estrogen membantu memulai perkembangan seksual. Ini juga mengatur siklus menstruasi wanita dan mempengaruhi seluruh sistem reproduksi. Estrogen atau dominasi estrogen yang tinggi dapat terjadi jika kadar estrogen terlalu tinggi. Anda mungkin mulai mengalami gejala yang tidak biasa jika kadar estrogennya meningkat secara signifikan. Gejala estrogen tinggi pada pria antara lain: 1 Infertilitas. 2 Estrogen sebagian bertanggung jawab untuk menciptakan sperma yang sehat. 3 Ketika kadar estrogen tinggi, kadar sperma dalam air mani bisa turun.