(Catatan: Banyak dari kata-kata ini telah diromanisasi.). Afrikaans: koffie (diucapkan kopi). Albania: kafe (diucapkan KA-fey). Amharik: buna (diucapkan boona). Arab: qahioa, qahua atau qahwe (Suara q diucapkan rendah di tenggorokan, jadi mungkin terdengar lebih seperti 'ahua' (misalnya) untuk penutur non-Arab. Di Mesir dan beberapa daerah lain, kopi biasanya disajikan dengan gula frikaans: koffie (diucapkan kopi) Albania: kafe (diucapkan KA-fey) Amharic: buna (diucapkan boona) Arab: qahioa, qahua atau qahwe (Suara q diucapkan rendah di tenggorokan, jadi mungkin terdengar lebih seperti 'ahua' (misalnya) untuk penutur non-Arab.