Sebuah transformator mengubah arus bolak-balik (AC) dari satu tegangan ke tegangan lain. Ia tidak memiliki bagian yang bergerak dan bekerja berdasarkan prinsip induksi magnetik; itu dapat dirancang untuk tegangan step-up atau step-down. Jadi trafo step up menaikkan tegangan dan trafo step down menurunkan tegangan. Dengan trafo step up atau trafo step down rasio tegangan antara primer dan sekunder akan mencerminkan rasio belitan (kecuali untuk fase tunggal yang lebih kecil dari 1 kva yang telah dikompensasikan sekunder).