Minyak Neem untuk Kutu Daun? Minyak Neem untuk Kutu Daun? Saya baru di forum ini. Suatu hari saya sedang mencari serangga hijau kecil yang muncul entah dari mana dan membuat rumah mereka di kuncup mawar antik saya. Jawabannya datang dari forum ini--kutu daun--dan kemudian apa yang digunakan pada mereka juga datang dari sini--Minyak Neem. Masalah saya adalah ini: Saya mencampur (dengan benar) dan menyemprotkan minyak dua hari berturut-turut dan meskipun kutu daun lebih sedikit, mereka tetap tidak hilang.