Seorang anak dapat naik di kursi depan jika tidak ada kursi lain yang tersisa atau tidak ada kursi belakang selama mereka berada di kursi mobil, kursi booster, atau sabuk pengaman yang menghadap ke depan (tergantung pada usia anak) jika ada airbag sisi penumpang aktif yang tidak dapat dimatikan. Sebagian besar mobil mengatakan bahwa Anda harus berusia 12 tahun. Ketika saya berusia 12 tahun (beberapa tahun yang lalu), saya tidak diizinkan naik di kursi depan. Tapi itu semua tergantung orang tua/saudara yang mengemudikan mobil.