Ada dua jenis distribusi dalam hal Roth IRA. Anda dapat memiliki distribusi yang memenuhi syarat atau distribusi Roth IRA yang tidak memenuhi syarat. Distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA Anda adalah penarikan khas yang kami pertimbangkan dengan akun pensiun populer. Ketika Anda menarik uang setelah mencapai usia 59 ‚Â½ tahun, itu adalah distribusi yang memenuhi syarat. Itu sepenuhnya memenuhi syarat di mata IRS untuk ditarik bebas pajak. Berikut adalah dua jenis distribusi ketika datang ke Roth IRA. Anda dapat memiliki distribusi yang memenuhi syarat atau distribusi Roth IRA yang tidak memenuhi syarat. Distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA Anda adalah penarikan khas yang kami pertimbangkan dengan akun pensiun populer.