Pertanyaan: Apakah suntikan Sandostatin Depot dianggap sebagai suntikan kemo nonhormonal (96401) atau suntikan terapeutik (90772) jika diberikan untuk diagnosis tumor karsinoid? Pelanggan Hawaii Jawaban: Kode yang benar untuk injeksi Sandostatin adalah 90772 (Injeksi terapeutik, profilaksis, atau diagnostik [sebutkan zat atau obat]; subkutan atau intramuskular). Meskipun ahli onkologi terkadang menggunakan obat untuk mengobati neoplasma, Sandostatin (octreotide acetate) sebenarnya bukan agen antineoplastik, sehingga kode kemoterapi tidak sesuai. Perhatikan bahwa pada tahun 2009, CPT akan menghapus 90772 dan menggantinya dengan kode baru, 96372, yang akan memiliki deskriptor yang sama.