Induk beruang sangat protektif terhadap anaknya. Dia bisa menjadi sangat agresif dan menyerang jika seseorang atau hewan lain mendekati mereka. Induk beruang berdedikasi untuk anaknya, namun keras sehingga mereka belajar untuk bertahan hidup sendiri ketika mereka cukup besar. Induk beruang sangat protektif terhadap anaknya. Dia bisa menjadi sangat agresif dan menyerang jika seseorang atau hewan lain mendekati mereka. Induk beruang berdedikasi untuk anaknya, namun keras sehingga mereka belajar untuk bertahan hidup sendiri ketika mereka cukup besar. Editan kecil?