Gaji awal rata-rata untuk psikiater anak di tahun pertama mereka bekerja adalah $159.000 per tahun menurut angka gaji yang dilaporkan oleh Profil agen perekrutan. Berdasarkan data gaji yang disediakan oleh ValueMD.com, psikiater anak dan remaja memperoleh $158.000 setahun dalam dua tahun pertama praktik. Berdasarkan data gaji yang dilaporkan oleh Payscale, psikiater anak dengan pengalaman kerja kurang dari satu tahun biasanya mendapatkan gaji di kisaran dari $144,416 hingga $172,500 per tahun. Berdasarkan data gaji yang disediakan oleh ValueMD.com, psikiater anak dan remaja memperoleh $158.000 setahun dalam dua tahun pertama praktik. Berdasarkan data gaji yang dilaporkan oleh Payscale, psikiater anak dengan pengalaman kerja kurang dari satu tahun biasanya mendapatkan gaji dalam kisaran dari $ 144.416 hingga $ 172.500 per tahun.