Arti Bahasa Inggris: Nama Calvin berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Calvin dalam bahasa Inggris adalah: Botak. Pembawa Terkenal: Awal abad ke-20 Presiden Amerika Coolidge; perancang busana Calvin Klein.Amerika Arti: Nama Calvin adalah nama bayi Amerika.Dalam Amerika arti nama Calvin adalah: Botak. Pembawa Terkenal: Awal abad ke-20 Presiden Amerika Coolidge; perancang busana Calvin Klein. Arti Nama Latin: Nama Calvin berasal dari bahasa Latin. Arti nama Calvin dalam bahasa Latin adalah: Bald.nglish Arti: Nama Calvin adalah nama bayi Inggris. Arti nama Calvin dalam bahasa Inggris adalah: Botak. Pembawa Terkenal: Awal abad ke-20 Presiden Amerika Coolidge; perancang busana Calvin Klein.