Bilangan Froude akan lebih besar dari satu untuk aliran superkritis dan kurang dari satu untuk aliran subkritis. slide 1 dari 4. Jenis Aliran Saluran Terbuka Aliran superkritis, aliran subkritis, dan aliran kritis adalah kategori aliran saluran terbuka. Setiap aliran saluran terbuka harus termasuk dalam salah satu dari tiga kategori ini. Aliran superkritis umumnya adalah kecepatan aliran tinggi, aliran dangkal (kurang dari kedalaman kritis) pada lereng saluran curam yang memiliki bilangan Froude lebih besar dari satu.