Warby Parker adalah perusahaan menarik yang harus Anda ketahui! Mereka tidak memiliki penjualan: karena semua kacamata dan kacamata hitam mereka adalah harga yang ditentukan. Anda hanya akan membayar $120 untuk kacamata hitam non-resep dengan lensa terpolarisasi atau kacamata termasuk lensa resep. Harganya naik menjadi $ 185 jika Anda menginginkan kacamata hitam resep dengan lensa terpolarisasi. Warby percaya bahwa kacamata desainer seharusnya tidak menghabiskan biaya sebanyak iPhone, dan mereka menetapkan tren yang manis di pasar. Klik di sini untuk berbelanja @ Warby Parker; Pemikiran lain yang sangat penting dilakukan Warby Parker adalah amal.