Tersedia dalam kekuatan over-the-counter, biasanya dijual sebagai hidrokortison. Hidrokortison adalah steroid sintetis yang larut dalam air yang dijual dengan berbagai nama sebagai krim untuk meredakan gatal dan iritasi kulit ringan. Ini juga merupakan bahan utama dalam obat wasir yang dijual bebas. Dalam kekuatan resep, krim kortison dapat diresepkan untuk mengobati kondisi kulit yang tidak responsif terhadap produk yang dijual bebas. obat anti ambeien anti ambeien. Dalam kekuatan resep, krim kortison dapat diresepkan untuk mengobati kondisi kulit yang tidak responsif terhadap produk yang dijual bebas.