Selai kacang dapat dihidrogenasi, terhidrogenasi sebagian, dan tidak dimurnikan. Selai kacang yang tidak dimurnikan hanya terbuat dari kacang yang telah dihancurkan. Minyak dalam selai kacang jenis ini akan terpisah dari kacang dan harus diaduk kembali. Selai kacang yang terhidrogenasi dan terhidrogenasi sebagian tidak terpisah sama sekali dan biasanya akan memiliki bahan tambahan, seperti gula. Minyak dalam jenis selai kacang ini akan terpisah dari kacang dan harus diaduk kembali. Selai kacang terhidrogenasi dan terhidrogenasi sebagian tidak terpisah sama sekali dan biasanya akan memiliki bahan tambahan, seperti gula.