Umumnya, anak anjing Doberman disapih dari susu induknya ke makanan anak anjing kering biasa yang telah direndam dalam air. Prosesnya harus dimulai sekitar 21 hari, atau segera setelah anak anjing mulai menjilati. Dengan anak anjing Doberman yang sehat, proses ini mencakup sedikit lebih banyak dari pengaturan makanan dan memungkinkan mereka untuk menyedotnya. Bagian yang sulit tentang penyapihan adalah melakukannya secara konsisten sepanjang hari dan menjaga kontrol kelompok yang rakus cukup sehingga satu anak anjing tidak akan didorong keluar sementara anak anjing lain makan berlebihan.