Gambar Berikutnya. 1 Semua Hampton Inn & Suites - Wilder, KY terlihat dari I-275, terletak di atas bukit yang menyediakan pemandangan cakrawala pusat kota Cincinnati yang menakjubkan! 2 Eksterior Hampton Inn & Suites - Wilder, KY terlihat dari I-275, terletak di atas bukit yang memberikan pemandangan cakrawala pusat kota Cincinnati yang menakjubkan! 1 Sekarang ditampilkan. 2 Hampton Inn & Suites - Wilder, KY terlihat dari I-275 di Exit #77, terletak di atas bukit dengan pemandangan cakrawala pusat kota Cincinnati yang menakjubkan! Nikmati sinar matahari dan udara segar saat Anda menyesap kopi pagi Anda dan membaca USA Today di area halaman kami.