Ini adalah jenis kegagalan yang paling umum pada anjing tua. Sayangnya, penyakit ginjal kronis biasanya tidak reversibel, terutama karena penuaan. Sebagai perbandingan, kerusakan yang dilakukan oleh gagal ginjal akut dapat dipulihkan jika ditangani dengan cukup cepat. Tanda dan Gejala Gagal Ginjal pada Anjing Seperti disebutkan, anjing Anda dapat menderita gagal ginjal akut atau gagal ginjal kronis. Beberapa gejala gagal ginjal akut adalah: 1 Nafsu makan hilang total. 2 Kelesuan ekstrim. 3 Disorientasi. 4 Kelemahan fisik. 5 Perjuangan untuk buang air kecil. 6 Produksi urin yang menurun. 7 Kehilangan koordinasi. 8 Muntah.