WELD Racing telah mendominasi semua level balap drag dan balap oval. Velg drag racing yang direkayasa secara presisi dari WELD telah terbukti pada kecepatan 330mph dan di atas bantalan di arena adu banteng di seluruh dunia. Terbuat dari aluminium tempa kelas tertinggi, setiap roda balap direkayasa dan dibuat untuk satu tujuan, untuk menang. Laboratorium teknik internal WELD mengoptimalkan dan menguji setiap pelek balap untuk performa maksimal. Dengan 24 gelar NHRA Pro Stock berturut-turut dan kemenangan kelas nitro yang tak terhitung jumlahnya yang dipimpin oleh John Force, roda WELD Racing memiliki formula kemenangan untuk olahragawan atau mobil drag pro Anda, atau roda balap lintasan lingkaran untuk model sprint, cebol, mikro, atau terlambat Anda. Semua Roda Balap WELD dibuat di Amerika Serikat.