Saya bangun pagi ini tanpa filter untuk pembuat kopi kami. Kami menggunakan filter tipe keranjang berukuran standar: Adakah pemikiran tentang apa yang dapat digunakan untuk mengganti filter? Saya bisa saja merembes tanah lepas di air panas, tetapi kopi berpasir yang tidak diinginkan ini bukanlah yang saya cari. Karena saya menggunakan krim/gula, saya cenderung mengaduk sambil menikmati secangkir penuh sehingga ampas di dalam air/kopi akan menjadi bergejolak, membuatnya kurang diinginkan untuk diminum.