Dokumen utama. Sakit ginjal dan sakit punggung dapat memiliki gejala serupa yang memiliki penyebab yang sama sekali berbeda. Anda dapat memiliki gejala sakit punggung yang disebabkan oleh infeksi ginjal, sementara orang lain dapat memiliki gejala yang sama persis yang disebabkan oleh masalah punggung. Ketika nyeri punggung bawah disebabkan oleh masalah ginjal. Ginjal Anda terletak di sisi kiri dan kanan tulang belakang Anda tepat di atas pinggul Anda. Nyeri akibat infeksi ginjal biasanya akan terjadi di dekat area umum yang sama, meskipun dapat menyebar ke luar sehingga mempersulit diagnosis. Banyak orang menggambarkan gejala sebagai nyeri umum atau sakit dan bukan nyeri. Rasa sakit yang kuat dan menusuk mungkin berhubungan dengan masalah punggung dan bukan ginjal.