Nama dagang: TaxotereÂ®. Chemocare.com menggunakan nama obat generik di semua deskripsi obat. Taxotere adalah nama dagang untuk docetaxel. Dalam beberapa kasus, profesional perawatan kesehatan dapat menggunakan nama dagang taxotere ketika mengacu pada nama obat generik docetaxel. Jenis obat: Docetaxel adalah obat kemoterapi antikanker (antineoplastik atau sitotoksik). Obat ini diklasifikasikan sebagai alkaloid tanaman, taxane dan agen antimikrotubulus. (Untuk detail lebih lanjut, lihat bagian Cara kerja obat ini di bawah). Apa Docetaxel Digunakan Untuk: 1 Disetujui dalam pengobatan kanker payudara, kanker paru-paru non-sel kecil, kanker perut lanjut, kanker kepala dan leher dan kanker prostat metastatik. 2 Juga sedang diselidiki untuk mengobati kanker paru-paru sel kecil, ovarium, kandung kemih, dan pankreas, sarkoma jaringan lunak dan melanoma.