Izin Penimbunan Ikan. Lisensi ini memberi wewenang kepada seseorang untuk melepaskan ikan bebas penyakit yang disetujui dan disertifikasi oleh DEC ke perairan Negara Bagian New York. Biaya Detail Lisensi. Tidak ada biaya. Durasi Lisensi. Hingga 5 tahun. Apa yang Diizinkan Lisensi Ini: Menebar ikan bebas penyakit bersertifikat ke perairan Negara Bagian New York (didefinisikan di bawah). Apa yang Tidak Diizinkan Lisensi Ini: 1 Menjual ikan. 2 Stocking ikan mas triploid (memerlukan izin tebar ikan mas triploid) 3 Stocking ikan yang dikumpulkan secara pribadi dari badan air lain. Informasi Terkait Lainnya Laporan Pemeriksaan Kesehatan Ikan/Ikan Bebas Penyakit Bersertifikat: Sebelum memasukkan ikan ke perairan negara bagian, penerima lisensi harus memiliki laporan pemeriksaan kesehatan ikan yang sah untuk menunjukkan bahwa ikan tersebut bebas dari penyakit.