Kamus Webster(0.00 / 0 suara)Beri nilai untuk definisi ini: 1 Pantomim(kata benda) peniru universal; seorang aktor yang mengambil banyak bagian; juga, setiap aktor. 2 Pantomim (kata benda) orang yang melakukan bagiannya dengan isyarat atau pertunjukan bodoh saja, tanpa berbicara; seorang pantomim. Pantomim (kata benda) representasi dramatis oleh aktor yang hanya menggunakan pertunjukan bodoh; karenanya, pertunjukan bodoh, umumnya. Pantomim (kata benda) hiburan yang dramatis dan spektakuler yang akting bodoh serta dialog olok-olok, musik, dan menari oleh Badut, Harlequin, dll, adalah fitur. Pantomim (adj)