Apa itu demensia tahap akhir? Demensia tahap akhir juga bisa disebut demensia lanjut atau parah. Ini biasanya berarti seseorang telah menderita demensia selama beberapa waktu dan sekarang ada kerusakan signifikan pada otak mereka. Ini berarti diperlukan dukungan dan perhatian tingkat tinggi. Gejala demensia tahap akhir Selama tahap akhir demensia, orang menjadi semakin lemah. Kerusakan yang terjadi pada otak berarti penderita demensia tidak dapat lagi melakukan banyak hal yang biasa mereka lakukan. Berikut ini adalah garis besar gejala yang mungkin muncul. Tidak setiap penderita demensia akan mengalami semua gejala tersebut dan biasanya gejala tersebut muncul secara bertahap. Seseorang dengan demensia tahap akhir dapat: