Apa arti nomor EFC Anda jika bukan 00000? [Peringatan Strategi]: Seperti disebutkan di atas, nomor EFC Anda dikurangi dari total biaya kehadiran setiap sekolah untuk mendapatkan nomor kebutuhan keuangan. Namun sebagian besar sekolah tidak memenuhi 100% dari jumlah kebutuhan keuangan Anda ketika mereka memberi Anda penghargaan bantuan keuangan. Pelajari tentang arti kebutuhan finansial yang terpenuhi dan bagaimana nomor EFC Anda terintegrasi ke dalam rumus persentase. Bahkan keluarga dengan EFC of Zero bisa berakhir dengan kesenjangan pendanaan.