mengintimidasi Anda dapat melihat pemalu di tengah intimidasi, dan menjadi pemalu berarti takut atau menarik diri dari sesuatu. Ketika Anda mengintimidasi, Anda menakut-nakuti atau membuat seseorang takut. Seekor tikus peliharaan mungkin mengintimidasi teman saudara perempuan Anda, menjauhkan mereka dari benteng Anda. Untuk menakut-nakuti atau membuat takut adalah akar dari kata kerja mengintimidasi. Seekor hewan mungkin mengintimidasi hewan yang lebih kecil dengan membawa giginya, dan seseorang dapat mengintimidasi hewan lain dengan mengancam akan melakukan sesuatu yang berbahaya.