Protes Lapangan Tiananmen tahun 1989, umumnya dikenal di Cina daratan sebagai Insiden Keempat Juni, adalah demonstrasi yang dipimpin mahasiswa di Beijing, ibu kota Republik Rakyat Cina, pada tahun 1989. Secara lebih luas, ini mengacu pada gerakan nasional populer yang diilhami oleh protes Beijing selama periode itu, kadang-kadang disebut Gerakan Demokrasi '89. Protes dipadamkan secara paksa setelah pemerintah mengumumkan darurat militer. Dalam apa yang kemudian dikenal di Barat sebagai Pembantaian Lapangan Tiananmen