Swiss, Franc. Franc Swiss adalah mata uang Swiss. Peringkat mata uang kami menunjukkan bahwa nilai tukar Franc Swiss yang paling populer adalah nilai tukar CHF ke EUR. Kode mata uang untuk Franc adalah CHF, dan simbol mata uangnya adalah CHF. Di bawah, Anda akan menemukan nilai tukar Franc Swiss dan konverter mata uang. Anda juga dapat berlangganan buletin mata uang kami dengan kurs dan analisis harian, membaca Blog Mata Uang XE, atau mengambil kurs CHF saat bepergian dengan Aplikasi dan situs web Mata Uang XE kami.