Biasanya, saya membuat kue kepiting, tetapi untuk beberapa alasan, pikiran saya pergi ke masa lalu dan favorit lama, Crab Imperial. Anda tidak lagi sering melihat Crab Imperial di menu, dan itu memalukan. Selain menjadi hidangan klasik, ini adalah cara yang lezat untuk menyajikan daging kepiting bongkahan jumbo yang indah itu. Jadi saya pikir cara apa yang lebih baik untuk menampilkan daging kepiting yang lezat ini selain dengan hidangan klasik yang tak lekang oleh waktu ini, terutama karena Crab Imperial sangat mudah dibuat.