Harga Perak Per Ons - Harga Perak. Harga perak per ons adalah layanan gratis yang ditawarkan oleh Silverpriceoz.com, yang menunjukkan Harga Perak Saat Ini (termasuk harga Bid, harga Ask, dan kisaran fluktuasi Hari) dan Grafik Riwayat Harga Perak (harga penetapan perak London). Harga perak per Ons hari ini diperbarui setiap 1 menit sekali. Harga Perak Per Ons = 16,52 Dolar AS Harga Tawaran: $16,52 Harga Permintaan: $16,63 Kisaran Hari: $16,31 - $16,65 Harga Diperbarui: 12 Feb 2018 pukul 17:02 Waktu NY