Mendefinisikan Koridor Sungai. Penting untuk mendefinisikan secara tepat wilayah Dataran Banjir yang terdiri dari Koridor Sungai. Rencana Pengelolaan Dataran Banjir Otaki memberikan definisi dasar untuk bekerja, untuk Koridor Sungai Hutt. Definisi tersebut dirangkum di bawah ini: Koridor Sungai adalah luas minimum yang mampu menampung banjir besar dan. mengalirkan air dengan aman ke laut. . Batas terluar Koridor Sungai yang tidak berbatasan dengan jalur genangan dan pelimpah adalah. luas banjir rencana. .