Rasio sangat penting untuk menganalisis perusahaan atau industri. Rasio keuangan sering digunakan untuk membandingkan suatu perusahaan dengan rata-rata industri atau perusahaan lain untuk menjadi tolak ukur atau mengukur kinerja perusahaan. Rasio industri seringkali berguna saat membuat komponen keuangan dari rencana bisnis. Artikel ini membahas beberapa sumber yang dapat digunakan untuk mencari rasio keuangan industri dan perusahaan. Dengan pengecualian Pusat Penelitian Industri Yahoo, semua sumber daya yang tercantum di bawah ini adalah sumber daya berlangganan.