Itu berarti mencuri celengan gadis itu, tetapi dia hanya harus pergi ke pusat kota dan dia tidak punya uang tunai sendiri. Menyebabkan atau bermaksud untuk menyebabkan kerusakan yang disengaja; membawa niat buruk terhadap yang lain; kejam; jahat. Awas dia, dia jahat. Aku mengucapkan selamat pagi padanya, dan dia meninju hidungku. Kuat; garang; kasar; merusak. Itu pasti topan kejam yang meratakan kota ini. Dicapai dengan keterampilan yang hebat; cekatan; sulit untuk bersaing dengan. Ibumu bisa melinting sebatang rokok. Dia melakukan pukulan backhand yang kejam. (informal, sering kekanak-kanakan) Sulit, rumit.