Undang-undang pembatasan menentukan periode waktu di mana klaim pengembalian dana dapat diajukan, penilaian mungkin. dimulai, atau aktivitas pengumpulan dapat terjadi. Statuta pembatasan bervariasi menurut jenis pajak. Pajak penghasilan dan upah. pemotongan undang-undang pembatasan terutama didasarkan pada undang-undang pembatasan federal sementara undang-undang pembatasan. untuk pajak lainnya didefinisikan hanya dalam undang-undang Colorado. Statuta pembatasan mulai berjalan ketika pengembalian pajak diajukan.