Penuai adalah alat pertanian yang ditarik kuda yang ditemukan oleh Cyrus Hall McCormick pada tahun 1831 untuk memotong tanaman biji-bijian kecil. Mesin penuai mekanis menggantikan pemotongan manual tanaman dengan sabit dan arit. Dikembangkan untuk memotong gandum lebih cepat dan lebih efisien. Mesin penuai adalah alat pertanian yang ditarik kuda yang ditemukan oleh Cyrus Hall McCormick pada tahun 1831 untuk memotong tanaman biji-bijian kecil. Mesin penuai mekanis menggantikan pemotongan manual tanaman dengan sabit dan arit. Dikembangkan untuk memotong gandum lebih cepat dan lebih efisien.