Jika suatu tempat perjudian menjalankan acara poker freeroll $10.000, itu berarti bahwa semua pihak yang tertarik dipersilakan untuk berpartisipasi dalam turnamen yang akan memberikan hadiah $10.000 kepada pemenangnya. Acara poker freeroll tidak terbatas pada acara kecil-kecilan. Acara pemain poker profesional besar-besaran bergabung dengan turnamen semacam itu yang diselenggarakan untuk pemain terbaik di dunia poker. Acara seperti Tur Poker Profesional dan Tur Poker Dunia memiliki acara poker freeroll yang termasuk dalam rangkaian turnamen mereka.