Beberapa orang menyebut kopi keto sebagai kopi antipeluru dan meskipun sangat mirip, kopi antipeluru sedikit lebih ketat. Untuk minyak, hanya Minyak MCT yang harus digunakan tetapi Anda dapat menggunakan minyak lain untuk keto. Anda juga harus menggunakan mentega yang diberi makan rumput dan kopi yang tepat. Kopi keto sedikit lebih fleksibel, memberi Anda resep dasar, tetapi memungkinkan Anda menyesuaikannya untuk kebutuhan Anda sendiri. Manfaat Kesehatan Kopi Keto. Ada banyak manfaat dari minum kopi keto. Menambahkan mentega dan minyak ke kopi Anda mungkin tampak aneh pada awalnya jika Anda terbiasa dengan krim tradisional, tetapi kemungkinan Anda akan segera tumbuh suka sekali. Kopi keto adalah cara yang bagus untuk menambahkan lebih banyak lemak sehat ke dalam diet Anda.