Jello adalah produk yang terbuat dari air, gula, gelatin, dan pewarna makanan. Ini pada dasarnya adalah gelatin yang berasal dari kolagen tulang dan jaringan ikat sapi dan babi. Faktanya, Jello adalah merek gelatin yang dijual di AS dengan tambahan gula dan rasa. Food Krafts adalah nama perusahaan yang memasarkan Jello bersama dengan banyak makanan penutup lainnya. Produk ini menjadi sangat populer sehingga kebanyakan orang di AS menggunakan Jello saat mendeskripsikan jeli. Jello adalah agar-agar yang dijual dalam bentuk bubuk dan Anda harus menambahkannya ke dalam air dan panas dan kemudian biarkan dingin untuk mengatur dan mengambil bentuk agar-agar. Jelly vs Jello Â¢Ã‚âÂ¢ Jelly dan Jello praktis sama dengan Jello sebagai nama merek yang dijual di AS. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ Semua Jello adalah jeli, tetapi tidak semua jeli adalah Jello.