Limbah farmasi tidak berbahaya sedikit keliru karena tidak berbahaya seperti kedengarannya. Itu masih menimbulkan risiko kesehatan bagi lingkungan. Klasifikasi Limbah Farmasi Tidak Berbahaya. Limbah farmasi tidak berbahaya sedikit keliru karena tidak berbahaya seperti kedengarannya. Itu masih menimbulkan risiko kesehatan bagi lingkungan. Terminologi yang lebih baik adalah limbah farmasi non-RCRA. RCRA adalah singkatan dari Resource Conservation and Recovery Act, undang-undang di mana Badan Perlindungan Lingkungan mengatur bagaimana limbah berbahaya harus diperlakukan dan dibuang.