Pertanyaan yang Sering Diajukan: Kontaminasi. T: Barang apa yang dianggap kontaminan dalam daur ulang? J: Banyak item dapat dianggap sebagai kontaminan. Kontaminasi terjadi ketika barang-barang yang tidak dapat didaur ulang dicampur dengan barang-barang yang dapat didaur ulang atau ketika barang-barang yang dapat didaur ulang ditempatkan di tempat sampah daur ulang yang salah. Kertas yang tampak polos yang diolesi dengan makanan atau minyak tidak dapat diproses dengan kertas bersih dan dapat merusak produk yang baru dibuat jika tidak ditangkap sebelum dibawa ke pabrik.