Al Capone, yang baru berusia 26 tahun, sekarang bertanggung jawab atas sebuah organisasi kejahatan yang sangat besar yang mencakup rumah bordil, klub malam, ruang dansa, trek balap, tempat perjudian, restoran, kedai minuman, tempat pembuatan bir, dan penyulingan. Sebagai bos kejahatan besar di Chicago, Capone menempatkan dirinya di mata publik. Apone, yang menawan dan dermawan serta kuat dan ganas, menjadi sosok ikon gangster Amerika yang sukses. Al Capone adalah anak keempat dari sembilan bersaudara yang lahir dari pasangan Gabriele dan Teresina (Teresa) Capone.