Cincin adaptor diberi label dari kamera ke filter. Nomor pertama cincin adaptor adalah ukuran ulir jantan yang disekrup ke lensa yang ada. Angka kedua adalah ukuran utas yang tersisa (utas betina). Misalnya, ring step up 25,5 mm hingga 46 mm digunakan untuk kamera (atau lensa) dengan ulir 25,5 mm. Adaptor akan memungkinkan filter 46mm (atau cincin adaptor lainnya) agar pas. Cincin adaptor dapat ditumpuk. Untuk menggunakan filter 49mm pada lensa kamera 25,5mm, pertama-tama gunakan ring step up 25,5mm hingga 46mm dan kemudian step up ring 46mm hingga 49mm. Kami menawarkan Cincin Adaptor Ukuran Non-Standar di sini.