Definisi TESTIS. : kelenjar reproduksi laki-laki yang biasanya berpasangan yang menghasilkan sperma dan mengeluarkan testosteron dan pada sebagian besar mamalia terkandung dalam skrotum pada kematangan seksual. Lihat testis yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat testis yang didefinisikan untuk anak-anak. IKLAN. kelenjar reproduksi laki-laki yang biasanya berpasangan yang menghasilkan sperma dan mengeluarkan testosteron dan pada sebagian besar mamalia terkandung dalam skrotum pada kematangan seksual.