Kucing dapat menjadi hewan peliharaan yang hebat untuk orang yang tepat dan merupakan salah satu hewan peliharaan favorit di Amerika saat ini. Meskipun biaya memiliki kucing jauh lebih murah daripada anjing, masih ada biaya yang signifikan dan kemungkinan besar jauh lebih banyak daripada yang dipikirkan pemilik hewan peliharaan rata-rata. Ats dapat menjadi hewan peliharaan yang hebat untuk orang yang tepat dan merupakan salah satu favorit hewan peliharaan di Amerika saat ini. Meskipun biaya memiliki kucing jauh lebih murah daripada anjing, masih ada biaya yang signifikan dan kemungkinan besar jauh lebih banyak daripada yang dipikirkan pemilik hewan peliharaan rata-rata.