Envisat adalah satelit pengamat Bumi besar yang tidak aktif yang masih mengorbit. Dioperasikan oleh Badan Antariksa Eropa, itu adalah satelit observasi Bumi sipil terbesar di dunia. Diluncurkan pada 1 Maret 2002 di atas sebuah Ariane 5 dari Pusat Antariksa Guyana di Kourou, Guyana Prancis, ke orbit kutub sinkron Matahari pada ketinggian 790 km. Ia mengorbit Bumi dalam waktu sekitar 101 menit, dengan siklus berulang selama 35 hari. Setelah kehilangan kontak dengan satelit pada 8 April 2012, ESA secara resmi mengumumkan