Beberapa dari mereka perlahan-lahan sekarat, tetapi layak untuk dikenang. Tradisi Jamaika dan Keyakinan-Kehamilan dan Kelahiran. Tali pusar (tali pusar) bayi yang baru lahir dapat dikubur dan pohon ditanam di tempat. Pohon ini disebut pohon kelahiran atau pohon tali pusar. Beberapa di antaranya perlahan mati, namun patut dikenang. Tradisi Jamaika dan Keyakinan-Kehamilan dan Kelahiran. Tali pusar (tali pusar) bayi yang baru lahir dapat dikubur dan pohon ditanam di tempat. Pohon ini disebut pohon kelahiran atau pohon tali pusar.