Fungsi utama dari Chorus adalah untuk mengomentari aksi lakon, memberikan cerita kembali, dan menghubungkan lakon dengan mitos lain. Sophocles juga menggunakan Chorus untuk menguraikan tema sentral drama itu. Di Antigone kita mendapatkan paduan suara tentang segala hal mulai dari kemenangan manusia atas alam, hingga bahaya kesombongan, hingga bahaya cinta. Parodi. Seperti dalam setiap tragedi Yunani kuno, pertama kali kita mendengar Chorus adalah ketika mereka menyanyikan parados atau lagu pembuka mereka.