Seperti Bumi, Neptunus memiliki inti berbatu yang terbuat dari besi dan logam lainnya, dengan massa yang hanya lebih besar dari planet kita. Suhu di inti bisa mencapai 9.260 F (5.127 C). Cincin aneh. Seperti raksasa gas lainnya, Neptunus memiliki serangkaian cincin. Tapi enam cincin planet biru itu tidak sekokoh tetangganya. Sebaliknya, cincin yang menggumpal mengandung busur yang menonjol, kemungkinan karena pengaruh salah satu bulan Neptunus. Terdiri dari partikel es dan silikat, cincinnya berwarna kemerahan. Cincin Neptunus pertama kali ditemukan ketika melintas di antara bintang ketika para astronom mencoba mempelajari planet ini. Bintang itu memudar, lalu kembali terlihat.