Diskusi ini bermula dari pertanyaan yang diajukan oleh seorang mahasiswa yang sedang mengambil materi organik dan bio sel secara bersamaan. Dalam bio sel, siswa diberitahu bahwa ikatan ion sangat lemah. Namun dalam kuliah organik, mahasiswa diberitahu bahwa ikatan ion Li-O yang kuat membantu mendorong reaksi tertentu. Diskusinya bermula dari pertanyaan yang diajukan oleh seorang mahasiswa yang mengambil bio organik dan sel secara bersamaan. Dalam bio sel, siswa diberitahu bahwa ikatan ion sangat lemah. Namun dalam kuliah organik, mahasiswa diberitahu bahwa ikatan ion Li-O yang kuat membantu mendorong reaksi tertentu.