Seperti yang diperkenalkan oleh pembuatnya, PPG, keuntungan menggunakan lensa progresif Trivex meliputi: Penglihatan yang tajam dan jernih. Dengan nilai Abbe lebih tinggi dari 45, lensa Trivex secara optik lebih unggul dari lensa tahan lama lainnya. Lensa progresif dengan Trivex juga mengoptimalkan resep korektif, memberikan seseorang penglihatan yang tajam pada waktu tertentu. Kenyamanan ringan. Lensa kacamata progresif Trivex adalah yang paling ringan di pasaran, dengan berat jenis 1,11 g/cm3. Trivex memberikan manfaat ketipisan pada lensa indeks tinggi tanpa berat. Kekuatan. Kekuatan tarik lensa Trivex memungkinkan mereka menahan kerusakan akibat benturan tinggi.