Gambaran. 1 Pangkalan Angkatan Udara Patrick adalah kota pantai yang sangat kecil (yaitu di laut, teluk, atau teluk) yang terletak di negara bagian Florida. Dengan populasi 1.240 orang dan hanya satu lingkungan, Pangkalan Angkatan Udara Patrick adalah komunitas terbesar ke-402 di Florida. Pekerjaan dan Tenaga Kerja Angkatan bersenjata adalah bagian besar dari kehidupan di Pangkalan Angkatan Udara Patrick, mempekerjakan 16,83% dari angkatan kerja. Meskipun merupakan kota militer, sektor sipil masih memainkan peran penting dalam perekonomian lokal, di mana industri Layanan Publik dan Ritel masing-masing mempekerjakan 36,17% dan 24,32% tenaga kerja sipil.