Truecaller mengintegrasikan Google Duo untuk panggilan video di platform Android dan iOS Oleh: Jaringan Mobile India, The Mobile Indian, New Delhi. Terakhir diperbarui : 01 Agustus 2017 14:43. Integrasi Truecaller dengan Google Duo tersedia untuk pengguna Android dan iOS sebagai layanan berbasis izin, di mana pengguna dapat memilih masuk dan keluar kapan saja. Truecaller telah mengumumkan bahwa mereka mengintegrasikan Google Duo dalam aplikasinya, yang akan memungkinkan pengguna untuk melakukan panggilan video langsung melalui aplikasi Truecaller. Fitur terbaru tersedia di platform Android dan iOS. Melalui fitur ini, pengguna kini dapat melakukan panggilan video ke pengguna lain yang memiliki aplikasi Truecaller.