Dua aspek akuntansi untuk saham treasury adalah pembelian saham oleh perusahaan, dan penjualan kembali saham tersebut. Kami menangani transaksi saham treasury ini selanjutnya. Metode yang paling sederhana dan paling banyak digunakan untuk akuntansi pembelian kembali saham adalah metode biaya. Akuntansinya adalah: Pembelian kembali. Untuk mencatat pembelian kembali, cukup catat seluruh jumlah pembelian dalam akun saham treasury. Penjualan lagi. Jika saham treasury dijual kembali di kemudian hari, hapus harga jual terhadap akun saham treasury, dan kreditkan setiap penjualan yang melebihi biaya pembelian kembali ke akun tambahan modal disetor.