Minum obat ini segera setelah gejala flu muncul atau sesegera mungkin setelah Anda terkena flu. Oseltamivir bekerja paling baik jika Anda mulai memakainya dalam waktu 2 hari dari salah satu dari peristiwa ini. Jika Anda sedang flu, minum oseltamivir seperti yang diarahkan oleh dokter Anda, biasanya dua kali sehari selama 5 hari. Untuk mencegah flu, minum oseltamivir seperti yang diarahkan oleh dokter Anda, biasanya sekali sehari selama minimal 10 hari. Ikuti instruksi dokter Anda untuk berapa lama minum obat ini.