Jika Anda memberikan kontribusi yang tidak dapat dikurangkan (berlebihan) ke SEP, Anda mungkin dikenakan pajak cukai 10%. Untuk informasi tentang pajak cukai, lihat Pajak Cukai untuk Kontribusi yang Tidak Dapat Dikurangi (Kelebihan) di bawah Pengurangan Pengusaha di bab 4. Jika Anda wiraswasta, Anda dapat berkontribusi pada SEP-IRA Anda sendiri. Sumbangan harus dalam bentuk uang (tunai, cek, atau wesel). Anda tidak dapat menyumbangkan properti. Namun, peserta mungkin dapat mentransfer atau menggulingkan properti tertentu dari satu rencana pensiun ke rencana pensiun lainnya.