Wilhelm: adik Grimm Brothers Nama Grimm untuk bayi perempuan Dengan kelangkaan karakter bernama di seluruh karya Grimm, kami menjadi kreatif dan memasukkan beberapa nama kata benda yang menonjol. Favorit kami dari kelompok itu adalah Juniper, yang telah meningkat popularitasnya untuk bayi perempuan selama beberapa tahun terakhir. 1 Anne: Pembantu Brakel. 2 Catherine: Frederick dan Catherine. 3 Elsie: Elsie yang Pintar. 4 Gretel: Hansel dan Gretel. 5 Hulda: Ibu Hulda. 6 Ilsebill: Nelayan dan Istrinya. 7 Juniper: Pohon Juniper.