Di bawah kondisi yang tepat, diatom dapat berkembang biak dengan sangat cepat dan populasi spesies kecil dapat berlipat ganda setiap hari. Diatom biasanya berkembang biak dengan pembelahan biner, di mana satu sel induk membelah menjadi dua sel anak. (Eureka 2002) DIMANA MEREKA TINGGAL? Mengingat bahwa diatom adalah alga fotosintesis, mereka terbatas pada zona eufotik selama fase produktif dari siklus hidup mereka. Oleh karena itu, mereka sangat sensitif terhadap perubahan lingkungan seperti ketersediaan cahaya, suhu, salinitas, dll. Secara umum, diatom lebih menyukai air yang dingin dan kaya nutrisi.