Ini mulai berlaku 1 Januari 1994. Itu adalah prioritas Presiden Clinton, dan bagiannya dianggap sebagai salah satu keberhasilan pertamanya. (Sumber: NAFTA Signed Into Law, History.com, 8 Desember 1993.) Apa Tujuannya? Pasal 102 perjanjian NAFTA menguraikan tujuannya. Ada tujuh tujuan khusus. 1 Berikan penandatangan status negara yang paling disukai. 2 Menghilangkan hambatan perdagangan dan memfasilitasi pergerakan barang dan jasa lintas batas. 3 Mempromosikan kondisi persaingan yang sehat. 4 Meningkatkan peluang investasi. 5 Memberikan perlindungan dan penegakan hak atas kekayaan intelektual.