Makanan yang mengandung karbohidrat akan paling mempengaruhi kadar glukosa darah. Makanan yang paling banyak mengandung karbohidrat antara lain dari Kelompok Buah-buahan, Kelompok Sayur Berpati dan Berpati, serta Kelompok Susu dan Yogurt. Makanan yang hanya mengandung karbohidrat dapat meningkatkan glukosa darah lebih cepat daripada yang juga mengandung lemak dan protein. mengandung karbohidrat paling banyak termasuk yang berasal dari Kelompok Buah, Kelompok Tepung dan Sayuran Berpati, dan Kelompok Susu dan Yogurt. Makanan dengan hanya karbohidrat dapat meningkatkan glukosa darah lebih cepat daripada yang juga mengandung lemak dan protein.