Boston, GA Real Estate Insights Boston adalah kota yang terletak di Georgia. Banyak wanita telah memilih untuk menjadikan Boston rumah mereka dan wanita sekarang melebihi jumlah pria dengan selisih yang cukup banyak. Real estate di Boston sedang meningkat, dengan daftar harga meningkat 10,9 persen dari tahun ke tahun. Harga listing rata-rata adalah $343.408 pada tahun lalu dan mencapai $380.790 pada tahun ini. Secara bersamaan, jumlah rumah di pasar sedikit turun dari 12 menjadi 11 - tetapi pembeli masih memiliki bagian rumah yang adil untuk diperiksa.