Albus Dumbledore. Dumbledore terkenal karena kegigihannya dalam memperjuangkan Harry Potter. Dumbledore-lah yang mengatur agar bayi Harry diselamatkan dari pondok di Godric's Hollow tempat orang tua Harry dibunuh. Dia kemudian meninggalkan Harry dalam perawatan Bibi Petunia Harry dan Paman Vernon di Surrey. Melalui Dumbledore, perlawanan terhadap kebangkitan Lord Voldemort terbentuk, karena dialah yang mendirikan dan memimpin Orde Phoenix pertama dan kedua. Karena pikirannya yang tajam dan kekuatan legendarisnya, Dumbledore menjadi satu-satunya penyihir yang ditakuti Voldemort.