Tim perlu mengetahui bagaimana kinerja mereka agar tetap termotivasi dan untuk memperbaiki masalah kinerja atau inefisiensi. Idealnya, sebuah sistem harus ada sehingga anggota tim menerima umpan balik yang berkelanjutan saat melakukan pekerjaan mereka. Contoh sederhana dari manufaktur adalah ketika anggota tim melakukan pengujian produksi dan kontrol kualitas. Mereka segera mengetahui tingkat keberhasilan/kegagalan mereka dan dapat mengambil tindakan untuk meningkatkan. 5. Jaga Keanggotaan Tim Stabil. Khususnya dalam tugas-tugas yang kompleks, dibutuhkan banyak waktu bagi anggota tim untuk belajar bekerja sama pada tingkat yang optimal.