Wesel Tagih (N/R) N/R adalah piutang yang jatuh tempo kepada perusahaan, dalam bentuk wesel, yang timbul karena perusahaan melakukan pinjaman. Memberi pinjaman adalah urusan bank, bukan urusan operasional, dan khususnya bukan urusan perusahaan kecil dengan sumber keuangan terbatas. Wesel tagih kemungkinan merupakan wesel tagih dari salah satu dari tiga sumber: 1. Pelanggan, 2. Karyawan, atau 3. Pejabat perusahaan. Piutang wesel pelanggan adalah ketika pelanggan yang meminjam dari perusahaan mungkin melakukannya karena dia tidak dapat memenuhi persyaratan piutang.