Karbon dioksida, misalnya, adalah senyawa dari unsur karbon dan oksigen.... Senyawa paling baik digambarkan sebagai zat dengan dua atau lebih unsur kimia yang terikat bersama. Karbon dioksida, misalnya, adalah senyawa dari unsur karbon dan oksigen.... Senyawa paling baik digambarkan sebagai zat dengan dua atau lebih unsur kimia yang terikat bersama. Karbon dioksida, misalnya, adalah senyawa dari unsur-unsur karbon dan oksigen. Perlu dicatat bahwa senyawa kimia dapat memiliki rasio yang berbeda dari unsur-unsur yang berbeda dalam strukturnya.