15 Makanan Terbaik untuk Perut Rata. Untuk perut ramping, isi piring Anda dengan makanan yang mempercepat metabolisme dan mengurangi kembung. Makan dengan cara Anda ke perut yang lebih rata. Ketika Anda mencoba untuk melangsingkan perut Anda, latihan inti dan latihan perut sangat membantu, tetapi apa yang Anda makan juga memainkan peran besar. Selain minum cukup air, makan produk segar dan lemak sehat, dan menghindari penghilang perut yang terkenal (pikirkan alkohol, soda, dan gula), makanan tertentu sangat baik untuk mengecilkan usus Anda.