Cara Mencetak Pesan Teks dari iPhone & Android. Cetak Pesan Teks adalah cara paling sederhana untuk mencadangkan pesan teks ke komputer Anda, mengirim salinan pesan teks melalui email, dan mencetak pesan teks dari ponsel Android Anda. Kami juga menawarkan aplikasi terpisah jika Anda perlu mencetak pesan teks dari iPhone. Cetak Pesan Teks berguna jika Anda perlu mencetak pesan SMS untuk alasan pengadilan, hukum, atau bisnis. Sangat berguna untuk menunjukkan bukti seseorang mengirim pesan teks yang mengancam atau kasar.