Rose Elizabeth Cleveland. Ibu Negara Presiden Grover Cleveland selama 2 tahun. Dari Wikipedia: http://en.m.wikipedia.org/wiki/Rose_Cleveland. Rose Elizabeth Cleveland (13 Juni 1846 - 22 November 1918), adalah Ibu Negara Amerika Serikat dari tahun 1885 hingga 1886, selama dua pemerintahan pertama dari dua pemerintahan Presiden AS Grover Cleveland. Biografi. Rose Elizabeth Cleveland lahir di Fayetteville, New York, pada 14 Juni 1846. Dikenal oleh keluarganya sebagai Libby, Rose adalah anak bungsu dari sembilan bersaudara yang lahir dari pasangan Pendeta Richard Falley Cleveland dan Ann Neal Cleveland.