Area Utama: Motivasi dan Inspirasi Harian. Best Sellers: Hidup dalam Keajaiban Semuanya, Motivator Harian Untuk Pergi. Fokus Karir: Penulis. Ralph Marston adalah penulis dan penerbit The Daily Motivator, salah satu tujuan web paling populer dan abadi untuk motivasi dan inspirasi positif yang orisinal. Sejak tahun 1996, Ralph telah menerbitkan pesan baru yang orisinal dan positif setiap Senin sampai Sabtu tanpa melewatkan satu hari publikasi pun (arsip lebih dari 5.000 pesan tersedia di situs web The Daily Motivator).