Mengapa Beruang berhibernasi? 31 Maret 2010, Joan, Tinggalkan komentar. Mengapa beruang hibernasi? Ketika kita mendengar kata Â¢Ã‚âhibernateÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢ kita selalu mengasosiasikannya dengan beruang. Itu karena, sementara banyak hewan melalui hibernasi selama musim dingin seperti tupai, tikus dan kelelawar, beruang adalah yang paling terkenal dalam hal hibernasi. Apa yang pertama kali terlintas di pikiran kita adalah mengapa beruang berhibernasi? Pertama-tama, mari kita mengenal pengertian hibernasi.