Pengujian dapat dilakukan sebagai tindak lanjut ketika hasil tes tiroid lainnya seperti T3 total atau bebas, T4 bebas, dan/atau TSH menunjukkan disfungsi tiroid. Satu atau lebih tes antibodi tiroid juga dapat dilakukan untuk menentukan apakah seseorang dengan kondisi autoimun berisiko mengalami disfungsi tiroid. Hal ini dapat terjadi dengan gangguan seperti lupus eritematosus sistemik, rheumatoid arthritis, atau anemia pernisiosa. Satu atau lebih antibodi tiroid tes juga dapat diperintahkan untuk menentukan apakah seseorang dengan kondisi autoimun berisiko mengalami disfungsi tiroid. Ini dapat terjadi dengan gangguan seperti lupus eritematosus sistemik, rheumatoid arthritis, atau anemia pernisiosa.