ECT tidak direkomendasikan untuk pengobatan gangguan obsesif-kompulsif (OCD) tetapi dapat dipertimbangkan untuk mengobati gangguan komorbiditas seperti gangguan depresi mayor, mania, dan skizofrenia pada pasien dengan OCD. Terapi elektrokonvulsif pada Kehamilan. ECT dianggap aman dan efektif untuk ibu dan janin dalam pengobatan gangguan depresi mayor selama kehamilan. ECT adalah pengobatan potensial untuk pasien dengan gangguan bipolar yang mengalami episode campuran, mania berat, atau depresi berat selama kehamilan.