Postingan: 1.745. Pasti ada rasa yang tidak enak pada daging babi hutan -- dengan babi hutan, maksud saya babi jantan dewasa yang tidak dikebiri, liar atau jinak -- mereka bau, dan dagingnya bau. Jika Anda memiliki babi hutan tua dan Anda ingin memanfaatkan dagingnya, Anda harus mengebirinya, dan kemudian menunggu sekitar satu bulan hingga hormonnya hilang. Kami memiliki babi hutan di sini di Missouri - babi hutan tua ditembak dan ditinggalkan di hutan, setelah berburu. hari ini dengan pemeliharaan/pengolahan babi modern dll jarang melihatnya..... ada yang lolos kadang-kadang... Quote: Awalnya Dikirim oleh Sparrowgrass. Pasti ada rasa yang tidak enak pada daging babi hutan -- dengan babi hutan, maksud saya babi jantan dewasa yang tidak dikebiri, liar atau jinak -- mereka bau, dan dagingnya bau.