Paket java.awt. NS. package adalah paket utama dari AWT, atau Abstract Windowing Toolkit. Ini berisi kelas untuk grafik, termasuk kemampuan grafis Java 2D yang diperkenalkan di platform Java 2, dan juga mendefinisikan kerangka kerja antarmuka pengguna grafis (GUI) dasar untuk Java.he. package adalah paket utama dari AWT, atau Abstract Windowing Toolkit. Ini berisi kelas untuk grafik, termasuk kemampuan grafis Java 2D yang diperkenalkan di platform Java 2, dan juga mendefinisikan kerangka kerja antarmuka pengguna grafis (GUI) dasar untuk Java.