Contoh Paket #1 Contoh ini menunjukkan Ringkasan Eksekutif (3 paragraf pertama) dan Ketergantungan OS/Perangkat Keras (paragraf keempat). Paket java.awt Deskripsi Berisi kelas untuk membuat antarmuka pengguna dan untuk melukis grafik dan gambar. Objek antarmuka pengguna seperti tombol atau bilah gulir disebut, dalam terminologi AWT, komponen. Kelas Komponen adalah akar dari semua komponen AWT. Harus menyertakan: Ringkasan eksekutif-Deskripsi paket yang tepat dan ringkas. Berguna untuk menggambarkan pengelompokan kelas dan memperkenalkan istilah-istilah utama. Lihat contoh. Ketergantungan OS/Perangkat Keras-Tentukan ketergantungan apa pun pada sistem operasi atau perangkat keras yang mendasarinya.