Jika Anda ingin membuat mereka putus sehingga dia mungkin mengajak Anda berkencan dan mengambil risiko membenci Anda selamanya, lakukan itu. Saya selalu mengatakan, jika Anda benar-benar mencintainya, maka Anda hanya akan berusaha membuatnya bahagia. Meskipun dia mungkin lebih bahagia dengan Anda, itu pendapat Anda dan pilihannya. Tunggu dan lihat bagaimana mereka rukun. Percayalah, itu sulit!) Saya telah berusaha membuat naksir saya putus dengan pacarnya. Saya tidak tahu apakah saya mau, karena naksir saya dan saya seperti teman baik. Tapi dia menyukainya sejak kelas satu! Dia mengubah tanda tangannya menjadi, Ally + Tyler.