Kreativitas Adalah Bisnis Kami Di Michaels. Di Michaels, Anda akan menemukan rekanan yang antusias dan bersemangat dengan pekerjaan mereka, pengembangan sumber daya, dan seni & kerajinan. Sebagai pengecer kelas dunia, kami selalu mencari orang yang paling cerdas, paling kreatif, dan paling berbakat untuk bergabung dengan tim kami. Kami menawarkan peluang karir yang tak tertandingi untuk rekanan kami, jadwal kerja yang fleksibel, paket manfaat yang komprehensif, gaji pokok yang kompetitif, rencana liburan dan pensiun.