Agonis dan Antagonis. Aktivitas seperti berlari melibatkan otot yang bekerja berpasangan. Otot biasanya diatur pada sisi yang berlawanan dari sendi. Ketika satu otot berkontraksi dan memendek, otot lawan harus rileks dan memanjang untuk memungkinkan gerakan. Satu-satunya pengecualian untuk ini adalah kontraksi isometrik di mana tidak ada gerakan yang terjadi. Kontraksi sometrik menghasilkan ketegangan otot tetapi tidak ada gerakan sendi yang sebenarnya. Otot-otot di leher Anda harus berkontraksi secara isometrik untuk menjaga kepala Anda tetap tegak saat Anda berlari dan otot-otot inti atau bagian tengah tubuh Anda harus berkontraksi dengan cara yang sama untuk menstabilkan tulang belakang Anda.