Jika Anda ingin menggunakan makan malam latihan sebagai forum untuk bersulang, memesan bersulang hari pernikahan hanya untuk beberapa bersulang yang signifikan, pastikan tamu mengetahui hal ini sebelumnya dan mencoba untuk tetap mengendalikan jumlah dan lamanya bersulang di depan umum. Kadang-kadang pengantin akan memberikan hadiah kepada pelayan mereka saat makan malam latihan. Memberikan penutupan untuk periode pra-pernikahan. Saat makan malam dan bersulang akhir mereda, kata penutup terakhir adalah tepat. Pengantin pria atau wanita mungkin ingin mengumumkan beberapa informasi akhir yang diperlukan untuk hari pernikahan.