Berapa Banyak Kredit Apakah Gelar Associate? Ketika sampai pada penilaian kredit untuk lulus gelar associate, mungkin berbeda, tidak banyak, tetapi dalam standar deviasi 10. Kredit minimum yang diperlukan untuk gelar associate adalah 60, atau Anda bisa mengatakan kredit 90-perempat. Namun, di sebagian besar gelar, persyaratannya adalah 70 kredit dan beberapa bahkan mungkin memerlukan 120 kredit. Namun demikian, jika seorang siswa telah memperoleh 60 kredit yang layak di gelar Associates, dia memenuhi syarat untuk lulus dengan sempurna.