Sepeda dewasa rata-rata memiliki berat sekitar 30 pon, tetapi ini tergantung di antara banyak faktor. Pertama, sepeda jalan raya memiliki berbagai bobot tergantung pada tujuan, kualitas, dan tanggal pembuatan. Sepeda jalan raya yang lebih tua dapat memiliki bobot hingga 35 atau bahkan 40 pon. Saat ini, pengendara sepeda sehari-hari memiliki sepeda yang beratnya biasanya antara 15 dan 25 pon. Selain itu, serat karbon mulai lebih banyak digunakan untuk rangka, roda, dan bahkan komponen sepeda. Rata-rata sepeda dewasa memiliki berat sekitar 30 pon, tetapi ini tergantung di antara banyak faktor. Pertama, sepeda jalan memiliki berbagai bobot tergantung pada tujuan, kualitas, dan tanggal pembuatan.