Biasanya, ini dikirimkan ke teman dan keluarga Anda 6-8 minggu sebelum kelulusan Anda yang sebenarnya sehingga Anda harus memesan dalam banyak waktu agar ini tiba di rumah Anda, Anda menyelipkan foto kelulusan apa pun ke dalam, menambahkan catatan pribadi, dan mengirim surat. mengeluarkan pengumuman kelulusan dan undangan kelulusan. Dengan semua faktor ini, Anda harus mulai berpikir untuk memesan pengumuman dan undangan kelulusan Anda setidaknya 10-12 minggu sebelum kelulusan Anda. Itu akan memberi Anda banyak waktu untuk membuat semua keputusan dan menyelesaikan semuanya tepat waktu.