Definisi dan Hubungan Kekerasan Dalam Rumah Tangga/Pelecehan Dalam Rumah Tangga. Kekerasan dan pelecehan dalam rumah tangga, masalah yang tidak pernah jauh dari berita utama, terus menjadi masalah yang meluas di Amerika Serikat. Badan legislatif negara bagian berada di garis depan dalam mendefinisikan dan menghukum kekerasan dan pelecehan dalam rumah tangga. Negara-negara berbeda dalam ketentuan kekerasan dalam rumah tangga mereka. Sekitar 38 negara bagian menempatkan definisi dan hukuman kekerasan dalam rumah tangga dalam KUHP dan hampir setiap negara bagian memberikan definisi dalam KUHP atau kode layanan sosial.