Berapa lama waktu yang dibutuhkan NyQuil untuk memulai tergantung pada berbagai faktor. Faktor-faktor ini termasuk dosis Nyquil yang diminum, dan seberapa kuat gejala flu biasa. Lamanya waktu minum Nyquil juga tergantung apakah Nyquil sudah diminum pertama kali atau seberapa sering diminum karena diyakini bisa membuat seseorang kebal terhadap obat-obatan. Berapa lama waktu yang dibutuhkan NyQuil untuk memulai juga tergantung pada faktor lain seperti metabolisme, berat badan, dan toleransi keseluruhan Anda terhadap pengobatan. Misalnya, beberapa orang dengan berat badan tertentu akan menggunakan NyQuil, itu akan mempengaruhi mereka dalam dua puluh menit, tetapi seseorang yang beratnya lebih dari rata-rata atau memiliki struktur yang lebih besar dan mungkin memakan waktu lebih lama untuk mereka berlaku.