Banjir sungai kecil, jalan-jalan dan daerah dataran rendah, seperti underpass kereta api dan saluran air hujan perkotaan sedang terjadi. BANJIR FLASH atau PERNYATAAN BANJIR: Informasi tindak lanjut mengenai kejadian banjir bandang/banjir. Apa yang kami lakukan: Untuk mengevaluasi alat peramalan, kami memerlukan pengamatan terhadap banjir bandang. Banjir dapat terjadi selama hujan lebat, ketika gelombang laut datang ke pantai, ketika salju mencair terlalu cepat, atau ketika bendungan atau tanggul jebol. Banjir dapat terjadi hanya dengan beberapa inci air, atau mungkin menutupi rumah hingga atap. Mereka dapat terjadi dengan cepat atau dalam jangka waktu yang lama dan dapat berlangsung berhari-hari, berminggu-minggu, atau lebih lama.