Overhead manufaktur adalah semua biaya yang dikeluarkan pabrik, selain biaya variabel yang diperlukan untuk membangun produk, seperti bahan langsung dan tenaga kerja langsung. Overhead ini dibebankan pada unit yang diproduksi dalam suatu periode pelaporan. Contoh biaya yang termasuk dalam kategori overhead manufaktur adalah: overhead pabrik adalah semua biaya yang dikeluarkan pabrik, selain biaya variabel yang diperlukan untuk membangun produk, seperti bahan langsung dan tenaga kerja langsung. Overhead ini diterapkan ke unit yang diproduksi dalam periode pelaporan. Contoh biaya yang termasuk dalam kategori overhead pabrik adalah: