Apa itu Farxiga? Farxiga (dapagliflozin) adalah obat diabetes oral yang membantu mengontrol kadar gula darah. Dapagliflozin bekerja dengan membantu ginjal membuang glukosa dari aliran darah Anda. Farxiga digunakan bersama dengan diet dan olahraga untuk mengobati diabetes tipe 2. Farxiga bukan untuk mengobati diabetes tipe 1. Anda tidak harus menggunakan Farxiga jika Anda memiliki penyakit ginjal yang parah, jika Anda sedang menjalani dialisis, atau jika Anda memiliki ketoasidosis diabetikum. Farxiga bukan untuk mengobati diabetes tipe 1.