Manusia adalah predator utama caiman karena mereka diburu untuk diambil daging dan kulitnya. Jaguar dan anaconda adalah satu-satunya predator lain dari caiman tetapi mereka hanya memangsa spesies yang lebih kecil. Caiman betina membangun sarang besar untuk bertelur, yang lebarnya bisa lebih dari 1,5 meter. Caiman betina bertelur antara 10 dan 50 telur yang menetas dalam waktu sekitar 6 minggu. Begitu mereka menetas, ibu caiman membawa anak-anaknya ke kolam air yang dangkal di mana mereka bisa belajar berburu dan berenang.