1 Jawa, Yordania, situs arkeologi di Yordania. 2 Chek Jawa, sebuah tanjung dan nama lahan basah seluas 100 hektar yang terletak di ujung tenggara Pulau Ubin di lepas pantai Singapura. 3 Karimun Jawa, kepulauan dari 69 pulau di Laut Jawa, Indonesia, sekitar 80 kilometer barat laut Jepara. Jawa Timur, juga disebut Jawa Timur, sebuah provinsi di pulau Jawa, Indonesia. 2 Jawa Tengah, juga disebut Jawa Tengah, sebuah provinsi di pulau Jawa, Indonesia. 3 Jawa Barat, juga disebut Jawa Barat, sebuah provinsi di pulau Jawa, Indonesia. 4 Bendungan Jawa (Yordania), sisa-sisa pekerjaan air yang berasal dari 3000 SM.