Setengah dari mereka yang disurvei tidak menetapkan tujuan tabungan bulanan untuk diri mereka sendiri, menurut survei Rasmussen. Dari mereka yang membelanjakan lebih dari yang mereka peroleh, 36 persen menabung, 22 persen menggunakan kartu kredit, dan 8 persen meminjam uang dengan cara lain. Mungkin tidak mengherankan bahwa banyak orang Amerika tidak mengaitkan antara pengeluaran berlebihan. dan risiko keuangan. Kita perlu menyesuaikan diri dengan kebiasaan belanja kita. Sekitar setengah dari 3.000 orang Amerika yang disurvei dalam survei baru-baru ini mengatakan bahwa mereka membelanjakan lebih banyak daripada yang mereka peroleh setidaknya beberapa bulan setiap tahun.