Ada yang mengatakan rumah-rumah itu dibangun lebih baik daripada rumah beton saat ini. Seorang pembangun pernah menjelaskan kepada saya bahwa rumah kerangka tahan badai sama baiknya atau lebih baik daripada rumah beton karena kerangkanya memberi dan bergoyang dengan tekanan badai sedangkan di rumah balok beton, tekanan angin ada di atap. JAWABAN EST. Marge Bennett, Agen, Fort Myers, FL. blok beton dan plesteran adalah biaya asuransi terbaik yang lebih rendah untuk satu hal. Plesteran di atas bingkai membuat saya takut karena jika Anda memiliki rayap, busuk kayu, dll, Anda mungkin tidak dapat melihatnya. Pembangun menggunakan kayu di lantai dua karena bobotnya lebih ringan.