Re: [Excel] - Cara menetapkan nilai numerik ke data teks di Excel. Awalnya Dikirim oleh Joe Mean Ketika SAS menolak untuk bekerja dengan Hitam/Putih/dll, Anda perlu menempatkan pernyataan KELAS di PROC, misalnya Kode: proc reg; kelas Ras; model ...; Anda dapat menyimpan 1/2/3/4/etc untuk Race berkode, tetapi masukkan pernyataan CLASS lagi.e: [Excel] - Cara menetapkan nilai numerik ke data teks di Excel. Katakanlah Anda mengkodekan laki-laki 0 ​​dan perempuan 1. Kemudian katakanlah parameter yang terkait dengan jenis kelamin diperkirakan 2. Itu berarti Anda akan memperkirakan bahwa rata-rata ...