Berapa Lama Opiat Tetap Di Sistem Anda. Untuk memahami dengan tepat berapa lama obat ini akan tetap berada di sistem Anda, Anda harus melihat obat spesifik yang Anda gunakan. Setelah Anda mengetahui waktu paruh obat Anda, Anda akan dapat mengalikannya dengan 5,5 dan Anda akan memiliki perkiraan yang baik. Biasanya, dibutuhkan waktu mulai dari 24,75 hingga 25 jam agar Oxycontin benar-benar dihapus dari sistem Anda. Sebagai tindakan pencegahan, biasanya bertanggung jawab untuk mengatakan bahwa sebagian besar opiat akan meninggalkan tubuh, setidaknya dalam 5 hingga 7 hari! Berapa Lama Opiat Tetap Dalam Urine Anda Harus diketahui bahwa jumlah waktu opiat akan tetap dalam urin Anda berbeda dari informasi yang diberikan di atas. Ketika datang ke urin, obat biasanya akan menghilang jauh lebih cepat. Menurut para ahli medis, sebagian besar opiat hanya akan memakan waktu sekitar 2 hingga 3 hari, sebelum benar-benar hilang dari urin Anda. Tentu saja, jumlah opiat yang Anda konsumsi setiap hari akan berperan dalam penentuan ini.