Cara terbaik untuk menurunkan berat badan dan mempertahankannya adalah dengan makan lebih sedikit kalori dan aktif. Jika Anda mengurangi 250 kalori dari diet Anda setiap hari dan berolahraga cukup untuk membakar 250 kalori, itu menambah 500 kalori lebih sedikit dalam satu hari. Jika Anda melakukan ini selama 7 hari, Anda bisa kehilangan 1 pon lemak dalam seminggu. Banyak ahli percaya Anda tidak boleh mencoba menurunkan lebih dari 2 pon per minggu. Kehilangan lebih dari 2 pon dalam seminggu biasanya berarti Anda kehilangan berat badan air dan massa otot daripada kehilangan kelebihan lemak. Jika Anda melakukan ini, Anda akan mengalami lebih sedikit energi, dan kemungkinan besar Anda akan mendapatkan kembali berat badan. Setiap ahli percaya bahwa Anda tidak boleh mencoba menurunkan lebih dari 2 pon per minggu. Kehilangan lebih dari 2 pon dalam seminggu biasanya berarti Anda kehilangan berat air dan massa otot tanpa lemak daripada kehilangan lemak berlebih. Jika Anda melakukan ini, Anda akan memiliki lebih sedikit energi, dan kemungkinan besar Anda akan mendapatkan kembali berat badan.