Berapa tahun yang dibutuhkan untuk mendapatkan gelar PhD dalam ilmu saraf dan berapa banyak yang dapat diperoleh seseorang dengan PhD ini? Saya berpikir untuk pergi ke perguruan tinggi untuk ilmu saraf karena itu benar-benar menarik minat saya. Saya telah menyelesaikan satu tahun sebagai jurusan biologi dan ingin pindah ke sekolah yang memiliki program ini. Saya mengerti saya mungkin perlu pindah sebagai mahasiswa baru, tidak apa-apa karena inilah yang ingin saya lakukan dengan hidup saya. Berapa tahun yang dibutuhkan untuk mendapatkan gelar PhD?