Konsep OFI digunakan untuk auditor, di bawah standar ISO 9001, untuk memberikan saran untuk membantu perusahaan meningkatkan sistem kualitas mereka, setidaknya di bawah perspektif auditor. Tetapi dalam konteks saya ingin menggunakan konsep tersebut, saya menemukan definisi ini: Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“OFI adalah keadaan yang menguntungkan untuk mengangkat sesuatu/seseorang ke kualitas atau kondisi yang lebih diinginkan atau lebih unggulÃƒÂ¢Ã â . Sebagai manusia, kita membuat kesalahan, sesuatu yang tidak bisa dihindari.