Jawaban Terbaik: Saya sarankan menunggu setidaknya 48 jam sebelum menangani ular Anda. Jika mereka sudah makan besar saya menunggu 72 jam. Menghubungi ular dengan ukuran Anda, bisa dilakukan dengan menyelidik. Ini harus dilakukan oleh orang yang berpengalaman..baik peternak atau dokter hewan.dd jawaban Anda. Berapa lama saya harus menunggu untuk menangani python bola saya setelah makan? saya memberinya 2 mise fuzzys. dan ular itu panjangnya sekitar 1,5 -2 kaki. dan bagaimana saya tahu apakah itu laki-laki atau perempuan?