Aturan maskapai berbeda-beda, tetapi ini akan memberi Anda gambaran yang baik tentang apa yang diharapkan pada penerbangan domestik: Anak-anak usia 1-4 tahun hanya boleh terbang jika ditemani oleh pengasuh yang berusia minimal 12 tahun. Seorang anak harus setidaknya berusia lima tahun untuk terbang sendiri. Anak-anak berusia 5-8 tahun dapat mengambil penerbangan langsung ke satu tujuan tetapi tidak penerbangan lanjutan. Mereka yang berusia di atas delapan tahun dapat mengubah pesawat. Aturan maskapai bervariasi tetapi ini akan memberi Anda gambaran yang baik tentang apa yang diharapkan pada penerbangan domestik: Anak-anak usia 1-4 mungkin terbang hanya jika ditemani oleh pengasuh yang berusia minimal 12 tahun. Seorang anak harus setidaknya berusia lima tahun untuk terbang sendiri. Anak-anak berusia 5-8 tahun dapat mengambil penerbangan langsung ke satu tujuan tetapi tidak penerbangan lanjutan.