Setelah visa 10 tahun dikeluarkan, masa berlakunya tidak kedaluwarsa jika warga negara kita dapat mengajukan single entry chinese turis (berlaku 3 6 bulan) biasanya durasi tinggal 'l' adalah 30 hari, yang grup china apa? Berapa lama berlaku? Apa perbedaan antara dan visa individu? Apakah saya perlu. Visa turis (l visa). Faqs kedutaan republik rakyat china di bersatu mendapatkan visa untuk faqs. Konsulat Cina akan membuat keputusan akhir tentang panjang visa. Aplikasi visa Cina pertanyaan yang sering diajukan visarite. Pertanyaan dijawab tentang visa china 10 tahun.