Banyak dari jenis anjing ini merupakan ras anjing mini karena mudah dirawat dan tidak membutuhkan banyak tempat. Jenis anjing ini adalah ide untuk individu yang tinggal di apartemen kecil. Trah anjing ini termasuk Chihuahua, Maltese dan beberapa jenis terrier. Beberapa orang juga menganggap anjing Dachshund, juga dikenal sebagai anjing wiener, sebagai jenis anjing mini. Ras anjing ini termasuk Chihuahua, Maltese dan beberapa jenis terrier. Beberapa orang juga menganggap anjing Dachshund, juga dikenal sebagai anjing wiener, sebagai jenis anjing mini.