Pijat Batu Panas adalah bentuk kerja tubuh yang melibatkan penerapan batu yang dipanaskan (termoterapi) ke tubuh dalam konteks pijat terapeutik. Batu bulat dan halus dipanaskan hingga kehangatan yang mewah, diminyaki dan digunakan di telapak tangan untuk pijat tubuh. y menggabungkan pijat dengan batu panas, sistem peredaran darah baik dirangsang dan santai. Aktivitas peredaran darah ini mendorong pelepasan racun dari otot, membantu tubuh dalam penyembuhan diri. Selain itu, otot-otot yang tegang juga melunak dan mereda oleh panasnya batu yang menembus.