Jika Anda hanya berbelanja kasing dan ingin memilih tali nanti, Anda dapat menentukan lebar tali yang akan didasarkan pada lebar lug. 4. Bahan Tali Jam. Tali kulit akan membuat jam tangan Anda terlihat lebih ramping. Tali jam dari logam, bahkan yang berukuran sama dengan tali jam kulit, akan selalu tampak lebih besar & lebih berat karena sifat logamnya. Ini adalah pertimbangan penting jika Anda memiliki pergelangan tangan yang lebih kecil. Band metal akan menghadirkan tampilan jam tangan yang lebih besar, menjadikannya pilihan utama bagi pria dengan pergelangan tangan yang lebih besar.