Anda memerlukan lokasi untuk restoran Anda, yang dapat Anda beli atau sewa. Anda juga harus membeli semua peralatan memasak, perlengkapan restoran, termasuk meja, kursi, piring, gelas dan peralatan makan, makanan dan seragam pekerja. Jangan lupa biaya hukum untuk memulai bisnis Anda dan gaji karyawan Anda. Secara keseluruhan, memulai bisnis restoran dapat menghabiskan biaya $250.000 hingga $2 juta, tergantung pada jenis restoran yang Anda mulai. Jenis restoran yang Anda rencanakan untuk memulai memiliki pengaruh besar pada biaya. Jika Anda memulai restoran pizza, misalnya, Anda memerlukan oven pizza besar dan mungkin penggorengan untuk menggoreng, tetapi jika Anda memulai tempat makan kelas atas, Anda memerlukan beberapa pembakar dan mungkin pemanggang untuk memasak makanan.