‚Â© Jeffrey Coolidge/Photodisc/Getty Images. Anda mungkin ingin boot dari perangkat USB, seperti hard drive eksternal atau flash drive, karena berbagai alasan. Saat Anda mem-boot dari perangkat USB, yang sebenarnya Anda lakukan adalah menjalankan komputer dengan sistem operasi yang diinstal pada perangkat USB. Saat Anda memulai komputer secara normal, Anda menjalankan dengan sistem operasi yang diinstal pada hard drive- Windows, Linux, dll. Ikuti langkah-langkah mudah ini untuk mem-boot dari flash drive, hard drive eksternal, atau perangkat USB lain yang dapat di-boot. Jeffrey Coolidge/Photodisc/Getty Images. Anda mungkin ingin boot dari perangkat USB, seperti hard drive eksternal atau flash drive, karena berbagai alasan. Saat Anda boot dari perangkat USB, yang sebenarnya Anda lakukan adalah menjalankan komputer dengan sistem operasi yang diinstal pada perangkat USB.