Angka terbaru mereka yang tersedia adalah dari Mei 2013. Menurut data BLS, gaji rata-rata STNA adalah $24.700. Atau jika Anda lebih suka mengetahui upah rata-rata per jam, itu adalah $ 11,87. Seperti halnya pekerjaan apa pun, jumlah yang Anda hasilkan akan bervariasi berdasarkan pengalaman Anda, lokasi Anda, dan majikan Anda. BLS juga menyediakan rentang gaji. 10% terbawah dari Asisten Perawat Teruji Negara Bagian di Ohio menghasilkan $ 9,07 per jam sedangkan 10% teratas menghasilkan $ 15,35 per jam.