Nah, saya baru saja menerima kabar bahwa orang Amerika sekali lagi akan menyesuaikan prioritas boarding mereka untuk perjalanan mulai 1 Maret 2017. Ini dia bagaimana penjelasannya: Pada 1 Maret 2017, American Airlines akan meluncurkan proses boarding baru yang disederhanakan. Di masa mendatang, semua pelanggan akan diberikan nomor grup (1 hingga 9) berdasarkan jenis tiket, tingkat status elit, dan prioritas mereka. Kami akan memanggil nomor grup dalam pengumuman kami daripada semua jenis pelanggan.