Kata benda ETHER memiliki 4 pengertian: 1. cairan tidak berwarna, mudah menguap, sangat mudah terbakar yang sebelumnya digunakan sebagai anestesi inhalasi. 2. unsur kelima dan tertinggi setelah udara dan bumi dan api dan air; diyakini sebagai zat yang menyusun semua benda langit. Sinonim: dietil eter; vinil eter; etil eter; etoksietana; eter; divinil eter. Hypernyms (eter adalah sejenis ...): anestesi inhalasi; anestesi inhalasi; anestesi umum inhalasi; anestesi umum inhalasi (gas yang menghasilkan anestesi umum saat dihirup).