Semakin tinggi rasionya, semakin likuid perusahaan tersebut. Rasio lancar yang dapat diterima secara umum adalah 2; ini adalah posisi keuangan yang nyaman bagi sebagian besar perusahaan. Rasio lancar yang dapat diterima bervariasi dari satu industri ke industri lainnya. Bagi sebagian besar perusahaan industri, 1,5 mungkin merupakan rasio lancar yang dapat diterima. Nilai yang rendah untuk rasio lancar (nilai kurang dari 1) menunjukkan bahwa perusahaan mungkin mengalami kesulitan memenuhi kewajiban lancar.