Langkah 1, Lihat label nutrisi. Sebagian besar label makanan akan mencantumkan berapa gram lemak yang ada untuk setiap porsi produk tertentu. Beginilah cara Anda menghitung kalori. Langkah 2, Kalikan gram lemak dengan sembilan. Setiap gram lemak mengandung sembilan kalori. Untuk mengetahui berapa banyak kalori yang ada dalam kandungan lemak, cukup kalikan gram lemak dengan sembilan. Misalnya, jika ada sepuluh gram lemak, Anda akan mengalikan sepuluh gram lemak dengan sembilan kalori, dengan total 90 kalori. Ini ...