Gloria Vanderbilt mewarisi sebagian besar kekayaan bersihnya dari ayahnya Reginald yang merupakan satu-satunya pewaris laki-laki dari kekayaan kereta api Vanderbilt. Ayahnya meninggal ketika Gloria baru berusia satu tahun. Dia meninggalkannya dana perwalian yang bernilai $5 juta pada tahun 1925 yang setara dengan kira-kira $70 juta dalam dolar hari ini. Loria Vanderbilt mewarisi sebagian besar kekayaan bersihnya dari ayahnya Reginald yang merupakan satu-satunya pewaris laki-laki dari kekayaan kereta api Vanderbilt. Ayahnya meninggal ketika Gloria baru berusia satu tahun. Dia meninggalkannya dana perwalian yang bernilai $ 5 juta pada tahun 1925 yang sama dengan kira-kira $ 70 juta dalam dolar hari ini.