Kamera lubang jarum, juga dikenal sebagai kamera obscura, atau ruang gelap, adalah perangkat pencitraan optik sederhana dalam bentuk kotak atau ruang tertutup. Di salah satu sisinya terdapat lubang kecil yang, melalui perambatan cahaya bujursangkar, menciptakan gambar ruang luar di sisi berlawanan dari kotak. Kamera lubang dapat dibuat dengan tangan oleh fotografer untuk tujuan tertentu. Dalam bentuknya yang paling sederhana, kamera lubang jarum fotografi dapat terdiri dari kotak kedap cahaya dengan lubang jarum di salah satu ujungnya, dan selembar film atau kertas fotografi yang dijepit atau direkatkan ke ujung yang lain.