Penyanyi itu rupanya memiliki banyak tato rahasia, di sekujur payudara dan lengannya. Sementara dia telah mencoba untuk menyembunyikan tinta, Dolly secara tidak sengaja telah mengungkapkan beberapa dari mereka di masa lalu. Gulir ke bawah untuk video. Seni tubuh rahasia: Dolly Parton rupanya memiliki tato di seluruh payudara dan lengannya. Sebuah foto Dolly pada tahun 2006 di Pesta Peluncuran DVD Edisi Khusus 9 sampai 5 25 tahun menunjukkan kupu-kupu besar berwarna-warni di lengan kirinya di bawah kemeja tipisnya.