Kapan waktu kedatangan terakhir untuk memesan penerbangan sebelum pelayaran, atau waktu keberangkatan paling awal untuk memesan penerbangan setelah pelayaran untuk membuat koneksi pelabuhan/bandara tepat waktu? J: Untuk embarkasi, ChoiceAir secara otomatis hanya menampilkan jadwal maskapai yang memungkinkan Anda bertemu dengan kapal pesiar Anda. Untuk kembali ke rumah, Anda memiliki kemampuan untuk memilih penerbangan yang paling sesuai dengan jadwal Anda. Tergantung pada waktu turun dan pelabuhan Anda, waktu yang dibutuhkan untuk tiba di bandara akan bervariasi. Mengirimkan: