Jika ini bukan bayi pertama Anda, maka Anda harus ditawari sapuan selaput pada janji kehamilan 41 minggu Anda, jika Anda belum melahirkan saat itu. Penyapuan ketuban dilakukan oleh bidan atau dokter Anda. Saat memeriksa Anda secara internal, dia hanya akan menyapukan jari di sekitar leher rahim Anda (leher rahim Anda). Tujuannya adalah untuk memisahkan selaput di sekitar bayi Anda dari leher rahim Anda. Jika ini bukan bayi pertama Anda, maka Anda harus ditawari sapuan selaput pada janji prenatal 41 minggu Anda, jika Anda belum melahirkan saat itu. Penyapuan ketuban dilakukan oleh bidan atau dokter Anda. Saat memeriksa Anda secara internal, dia hanya akan menyapukan jari di sekitar leher rahim Anda (leher rahim Anda).