Buah-buahan yang dimulai dengan R. Raisin: anggur kering. Saya suka kismis dengan makanan penutup saya; Raspberry: beri agregat merah atau hitam yang dapat dimakan biasanya lebih kecil dari blackberry terkait. Raspberry ini benar-benar manis dan indah. Daging yang dimulai dengan R Rump: bagian belakang berdaging; di belakang pinggang dan di atas putaran. Saya memiliki sepotong besar pantat untuk makan siang Tulang rusuk: potongan daging termasuk satu atau lebih tulang rusuk. Iganya baru keluar dari oven dan memiliki bau yang harum. Sayuran yang dimulai dengan selada R Romaine: selada dengan daun hijau tua panjang di kepala memanjang longgar.