Statuta Batasan. Undang-undang federal menetapkan batasan, yang dikenal sebagai tanggal kedaluwarsa undang-undang penagihan, tentang berapa lama IRS dapat mengumpulkan kembali pajak dari pembayar pajak. Setelah tanggal kedaluwarsa berlalu, IRS tidak dapat mencoba membuat Anda membayar pajak lama Anda. Menurut Kode Pendapatan Internal, lamanya waktu IRS dapat mengambil tindakan penagihan terhadap Anda untuk pajak kembali adalah 10 tahun setelah pajak dinilai. Anda dapat mengetahui tanggal berapa pajak dinilai terhadap Anda dengan meminta transkrip riwayat pajak Anda dari IRS.