Glucerna baik untuk Anda, bahkan jika Anda tidak menderita diabetes, jika itu membantu Anda mengontrol berat badan Anda. Gunakan Glucerna sebagai bagian dari diet terkontrol kalori untuk mencegah penambahan berat badan jika Anda sudah berada dalam kisaran berat badan yang sehat, atau untuk menurunkan berat badan jika Anda kelebihan berat badan atau obesitas. Sereal, shake, dan batangan Glucerna masing-masing memiliki sekitar 100 hingga 200 kalori, sehingga Anda dapat menggunakannya sebagai camilan atau pengganti makanan untuk menurunkan berat badan. Namun, pendekatan yang lebih sehat untuk menurunkan berat badan mungkin dengan makan makanan segar, seperti buah-buahan, sayuran dan kacang-kacangan.