Restrukturisasi Modal mirip dengan merenovasi rumah Anda sendiri, membuatnya lebih menarik. Restrukturisasi Modal dapat membuat bisnis Anda lebih menarik bagi calon pemangku kepentingan karena taktik pengelolaan keuangan ini paling sering:1 mengurangi pengeluaran. 2 meningkatkan efisiensi operasional,3 meningkatkan EPS bisnis, dan4 memberikan dasar untuk hasil operasional keseluruhan yang jauh lebih baik.Restrukturisasi modal dapat membuat bisnis Anda lebih menarik bagi calon pemangku kepentingan karena taktik manajemen keuangan ini paling sering: 1 mengurangi pengeluaran. 2 meningkatkan efisiensi operasional, 3 meningkatkan EPS bisnis dan. 4 memberikan dasar untuk hasil operasional keseluruhan yang jauh lebih baik.