Buckyballs: Kegunaan dan Aplikasi | Fullerene. Sifat buckyballs (juga dikenal sebagai fullerene) telah menyebabkan para peneliti dan perusahaan mempertimbangkan untuk menggunakannya di beberapa bidang. Survei aplikasi buckyball berikut memperkenalkan banyak kegunaan ini. Klik salah satu tautan di bawah ini untuk mendapatkan penjelasan terperinci. Menggabungkan buckyball, nanotube, dan polimer untuk menghasilkan sel surya murah yang dapat dibentuk hanya dengan mengecat permukaan. Buckyballs dapat digunakan untuk menyimpan hidrogen, mungkin sebagai tangki bahan bakar untuk mobil bertenaga sel bahan bakar. Buckyballs mungkin dapat mengurangi pertumbuhan bakteri dalam pipa dan membran dalam sistem air.