Jika Anda perlu mengajukan pengembalian pajak untuk tahun pajak sebelumnya, Anda tidak dapat mengajukan pengembalian pajak tersebut. Tetapi Anda dapat mengunduh, melengkapi, mencetak, dan mengirimkan formulir pajak ke IRS. Alamat surat IRS yang benar tercetak pada setiap formulir pajak. Beberapa formulir dapat diisi di komputer Anda menggunakan Adobe Acrobat Reader. Jika Anda perlu mengajukan pengembalian pajak untuk tahun pajak sebelumnya, Anda tidak dapat mengirimkan pengembalian pajak tersebut. Tetapi Anda dapat mengunduh, melengkapi, mencetak, dan mengirimkan formulir pajak ke IRS.