Selengkapnya tentang Daftar Harga Ponsel Asus di India. Harga untuk Ponsel Asus di India terakhir diperbarui pada 17 Agustus 2016. Setelah laptop kategori taget baru Asus adalah ponsel dan tablet di mana ia telah meluncurkan beberapa perangkat dengan penjualan cepat. Asus Zenfone 5 laris manis seperti kue panas. Asus Mobiles di India memiliki 34 model yang dijual di pasar. Asus Zenfone Selfie 32GB adalah Ponsel Asus terbaik yang tersedia di pasaran dengan harga Rs.16999. Ponsel Asus terbaru yang akan tersedia adalah Asus Zenfone GO ZB451KG 2 Generasi Dual SIM dengan harga Rs.5499.