Berapa banyak Kolonel dan Letnan Kolonel yang ada di Angkatan Darat AS? Ada ribuan Kolonel Angkatan Darat AS dan Letnan Kolonel. Di antara keduanya, yang bertugas aktif saja, mungkin ada hampir 10.000. Mungkin ada hingga 50 di satu pangkalan tergantung pada ukuran pangkalan. Ada hampir 50 Mayor Jenderal di Angkatan Darat (bintang-3), yang mendekati .5% perwira, atau .0007% Angkatan Darat. Kolonel Penuh membentuk sekitar 5% dari perwira Angkatan Darat yang aktif (1% dari total tentara Angkatan Darat). Letnan Kolonel membentuk sekitar 13% dari perwira aktif Angkatan Darat (3% dari total tentara Angkatan Darat). Selain itu, sebagai Kolonel penuh, Anda dipaksa untuk pensiun pada 30 tahun layanan yang ditugaskan. Ayah saya, mulai sebagai Prajurit, pergi ke OCS, ditugaskan sebagai 2LT dan berhasil menjadi Kolonel dalam waktu 22 tahun setelah ditugaskan.