Salah satu alasan ekspor gandum AS tumbuh dengan mengorbankan negara pengekspor lainnya adalah bahwa pada 2007/08 Amerika Serikat memiliki stok besar, yang kemudian turun 4 juta metrik ton. Alasan pelengkap yang penting adalah depresiasi dolar AS vis-a-ÃƒÆ 'Ã‚Â  vis dunia besar lainnya. mata uangkeanekaragaman negara pengekspor memberikan stabilitas yang signifikan terhadap perdagangan dan harga gandum dunia. Sebagian besar produksi gandum dunia ditanam sebagai gandum musim dingin di belahan bumi utara, tetapi Kanada, Kazakhstan, Rusia, dan Amerika Serikat memiliki produksi gandum musim semi yang besar, yang ditanam jauh kemudian.