Cedera pada mata mudah menyebabkan sakit mata dan gatal di mata, dan terbakar, iritasi. Anda merasa gatal di sudut luar mata Anda tanpa cedera, yaitu alergi harus mengikuti Anda. Sebenarnya, gatal adalah gejala umum dari alergi. Alergi Musiman sering terjadi selama musim semi dan musim gugur. Gatal di mata memang sangat menyiksa. Anda dapat menjatuhkan beberapa tetes mata untuk meredakan gatal Anda setiap empat jam. Juga, gunakan waslap panas untuk menyeka sudut mata sesering mungkin, tetapi jangan gunakan tempat yang sama dengan waslap Anda untuk menghindari terinfeksi sekali.