Selain itu, untuk mengonsumsi vitamin B12 Anda juga perlu mengonsumsi B kompleks juga, karena vitamin B, seperti B1, B2, B5, B6 atau B12 tidak boleh dikonsumsi secara terpisah, karena hal tersebut dapat menyebabkan defisiensi yang jauh lebih buruk pada salah satu bagian tubuh. vitamin B lainnya juga. Selain itu, untuk mengonsumsi vitamin B12 Anda juga perlu mengonsumsi B kompleks, karena vitamin B, seperti B1, B2, B5, B6 atau B12 tidak boleh dikonsumsi secara terpisah, karena hal itu dapat menyebabkan jauh lebih buruk kekurangan vitamin B lainnya juga.