Lilin Mikrokristalin. Lilin mikrokristalin adalah jenis lilin yang diproduksi dengan menghilangkan minyak petrolatum, sebagai bagian dari proses penyulingan minyak bumi. Berbeda dengan lilin parafin yang lebih dikenal yang mengandung sebagian besar alkana tidak bercabang, lilin mikrokristalin mengandung persentase yang lebih tinggi dari hidrokarbon iso parafin (bercabang) dan hidrokarbon naftenat. Hal ini ditandai dengan kehalusan kristalnya berbeda dengan kristal lilin parafin yang lebih besar.