Nomor identifikasi kendaraan (juga disebut VIN) adalah informasi penting untuk mengidentifikasi BMW yang Anda miliki dan mesin yang dimasukkan ke dalamnya saat dibuat. Nomor identifikasi kendaraan (VIN) mobil adalah padanan otomotif dari DNA manusia.o tanda atau spasi diperbolehkan dalam VIN. Posisi setiap huruf atau angka dalam kode VIN mengungkapkan informasi penting tentang di mana dan kapan BMW Anda dibuat, jenis mesin yang dimilikinya, model atau seri mobil, berbagai peralatan/atribut, dan urutan produksinya.