Hutan Â¢Ã‚âSinksÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â sebagai Alat untuk. Pembuatan Kebijakan Perubahan Iklim: Melihat Keuntungan dan Tantangannya. oleh Roger A. Sedjo. Hutan dapat menjebak atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“menenggelamkanÃƒÂ¢Ã‚â sejumlah besar karbon atmosfer, diyakini. penyebab utama pemanasan global. Para ilmuwan sekarang melihat alam ini. proses sebagai strategi mitigasi berbiaya rendah yang akan membeli umat manusia beberapa dekade. melakukan perubahan yang lebih mendasar. Tetapi sebagai alat kebijakan, penenggelaman hutan menimbulkan.