Apa penyebab pecahnya pembuluh darah di mata? Beberapa hari yang lalu, saya bangun dan memperhatikan bahwa saya memiliki darah merah cerah yang menutupi hampir setengah dari area putih bola mata saya, dan saya tidak yakin apa yang saya lakukan yang menyebabkannya. Mata saya tidak sakit, dan darah tidak hilang ketika saya memasukkan obat tetes mata. Saya mengetahui bahwa ini kemungkinan disebabkan oleh pembuluh darah yang pecah di mata saya dan bahwa tampilan berdarah akan memudar dalam beberapa hari. Namun, saya khawatir tentang apa yang mungkin menyebabkan pembuluh darah saya pecah.