Feijoa adalah buah kecil berwarna hijau yang juga dikenal sebagai jambu nanas. Mereka tidak terkenal di banyak bagian dunia tetapi jika Anda memiliki akses ke mereka, mereka adalah tambahan yang lezat untuk asupan buah Anda. Artikel ini membahas beberapa cara yang lebih populer yang dapat Anda nikmati dengan mengkonsumsi feijoas.eijoas kecil, buah hijau yang juga dikenal sebagai jambu nanas. Mereka tidak terkenal di banyak bagian dunia tetapi jika Anda memiliki akses ke mereka, mereka adalah tambahan yang lezat untuk asupan buah Anda. Artikel ini membahas beberapa cara yang lebih populer untuk menikmati konsumsi feijoas.