Tempat makan: Makan siang di Sci-Fi Dine-In Theatre Restaurant di Disney's Hollywood Studios. 12 Oktober 2013, 21:19 ‚Â· Di mana Anda bisa makan di mobil convertible klasik, di bawah langit berbintang, dan melihat klip klasik dari beberapa film monster paling murah di Disney World? Restoran Teater Sci-Fi Dine-in di Disney's Hollywood Studios adalah tempatnya. Untuk dua perjalanan terakhir kami, kami makan siang di sana selama kunjungan kami ke Disney's Hollywood Studios. Ini adalah pertama meskipun untuk anak-anak kami.