Daging ikan adalah protein dan daging. Seluruh perdebatan adalah karena definisi literal dari daging. Anda dapat menggunakan definisi umum dari kamus, kriteria yang digunakan untuk piramida makanan, definisi agama, atau penilaian ilmiah. Alasan perdebatan bahkan ada adalah karena orang menggunakan definisi yang berbeda. Seluruh perdebatan disebabkan oleh definisi literal dari daging. Anda dapat menggunakan definisi umum dari kamus, kriteria yang digunakan untuk piramida makanan, definisi agama, atau penilaian ilmiah.