Kurap adalah kelainan kulit yang umum atau dikenal sebagai tinea. Meskipun ada beberapa bentuk kurap, yang paling umum mempengaruhi kulit pada tubuh (tinea corporis), kulit kepala (tinea capitis), kaki (tinea pedis, atau kaki atlet), atau selangkangan (tinea cruris, atau gatal selangkangan). ). cacingan adalah kelainan kulit yang umum atau dikenal sebagai tinea. Meskipun ada beberapa bentuk kurap, yang paling umum mempengaruhi kulit pada tubuh (tinea corporis), kulit kepala (tinea capitis), kaki (tinea pedis, atau kaki atlet), atau selangkangan (tinea cruris, atau gatal selangkangan). ).