Mentransfer Judul Mobil di Florida. Apakah Anda berencana untuk menjual kendaraan Anda di negara bagian Florida? Untuk mentransfer mobil secara legal ke kepemilikan baru, Anda harus mendapatkan transfer judul mobil FL. Pertama, Anda perlu menemukan judul mobil asli. Setelah Anda memiliki kepemilikan mobil FL, kunjungi kantor pemungut pajak setempat dengan pemilik baru kendaraan untuk menyelesaikan transfer. Bersiaplah untuk membayar perkiraan biaya $75,25 jika Anda mentransfer kendaraan di FL ke nama pemilik baru.