Kuda bersayap adalah pegasus, kuda bertanduk adalah unicorn, dan unicus adalah kuda bersayap dan bertanduk jadi jawabannya adalah unicus. Biasanya disebut sebagai Pegacorn (jika aneh muncul dalam topik) tetapi unicus dapat diterima sebagai istilah untuk mereka. Alicorn (dari bahasa Latin ala [sayap] + cornu [tanduk]). suara kepercayaan 129. Pegacorn: Unicorn dengan sayap. - Di Cantabria, Spanyol utara, ada mitos tentang Unicorn terbang dengan sayap di kukunya, El Alicornio, yang merupakan asal mula seluruh Alicorn. Alicornio mungkin juga menerjemahkan sebagai Alicorn, jadi saya akan mengatakan alicorn sebagai unicorn bersayap sebenarnya benar.