Menjelaskan tindakan yang akan diambil IRS untuk Pajak yang Belum Dibayar. Kegagalan Membayar Denda Pajak. Denda karena tidak membayar pajak atau kurang bayar pajak berkisar antara 1/4% hingga 1%. Pahami berapa tarif yang akan dikenakan kepada Anda dan jika Anda dapat menghapus penalti. Jika Anda belum mengajukan pengembalian Anda, Anda harus mengajukan kembali pajak ke IRS dan menentukan berapa banyak Anda berutang dari mereka ditambah denda keterlambatan dan bunga tambahan. Setelah Anda menentukan berapa banyak Anda berutang ke IRS, Anda harus mencari cara terbaik untuk menyelesaikan pajak yang belum dibayar dengan IRS.