Tentu, Spotify adalah perusahaan besar dalam dirinya sendiri, tetapi dalam lingkup yang sama sekali berbeda. Mungkin yang lebih penting, penilaian Spotify tidak mendekati Netflix atau Amazon. Spotify, yang bukan perusahaan publik, bernilai sekitar $3 miliar, berdasarkan putaran pendanaan terakhirnya. Sementara itu, Netflix bernilai sekitar $10 miliar, dan Amazon bernilai mengejutkan $84 miliar. Dengan miliaran dolar lebih banyak, Netflix dan Amazon berada di posisi yang lebih baik untuk mendanai pertunjukan-pertunjukan HBO-esque.