Setiap bahan insulasi yang mengandung Crystalline Silica telah diklasifikasikan sebagai kemungkinan penyebab kanker. Menghirup debu dari produk dan bahan tersebut dapat menyebabkan kerusakan paru-paru. Paparan debu juga dapat menyebabkan iritasi pada kulit, mata, dan saluran pernapasan. CF-Bata Serat Keramik Tahan Api Selama pemasangan batu bata, debu silika dibuat dengan menggunakan gergaji listrik untuk memotong batu bata. Debu silika merupakan ancaman kesehatan yang serius. Gunakan gergaji basah bila memungkinkan saat memotong batu bata.