Karena Bison adalah hewan liar, dagingnya secara alami lebih ramping. Ini memiliki lebih sedikit lemak dan kalori dan lebih banyak protein dan zat besi daripada bagian yang sebanding dari daging sapi, ayam, atau bahkan beberapa ikan. Dagingnya tidak marmer seperti daging sapi. Karena Bison adalah hewan liar, dagingnya secara alami lebih ramping. Ini memiliki lebih sedikit lemak dan kalori dan lebih banyak protein dan zat besi daripada porsi daging sapi, ayam, atau bahkan beberapa ikan yang sebanding.