Testis (tunggal: testis), umumnya dikenal sebagai testis, adalah sepasang organ kelenjar berbentuk bulat telur yang merupakan pusat fungsi sistem reproduksi pria. Testis bertanggung jawab untuk produksi sel sperma dan hormon seks pria testosteron. Testis menghasilkan sebanyak 12 triliun sperma dalam seumur hidup pria, sekitar 400 juta di antaranya dilepaskan dalam satu ejakulasi. Testis (tunggal: testis), umumnya dikenal sebagai testis, adalah sepasang organ kelenjar berbentuk bulat telur yang berada di pusat. terhadap fungsi sistem reproduksi pria.