Mitokondria: Struktur yang terletak di sitoplasma sel di luar nukleus. Mitokondria bertanggung jawab untuk produksi energi. Masing-masing terdiri dari dua set membran: lapisan luar yang halus dan kontinu dan membran dalam yang tersusun dalam tubulus atau lipatan yang membentuk membran ganda seperti pelat (krista). Mitokondria adalah sumber energi utama sel. mitokondria bertanggung jawab untuk produksi energi. Masing-masing terdiri dari dua set membran: lapisan luar yang halus dan kontinu dan membran dalam yang tersusun dalam tubulus atau lipatan yang membentuk membran ganda seperti pelat (krista).