Diposting di. (Jawaban 1). Dua dari efek jangka panjang yang paling penting dari Perang Saudara adalah ledakan industrialisasi dan akhirnya terciptanya Amerika yang lebih demokratis dan adil. Perang Saudara, tentu saja, mengakhiri perbudakan di Amerika Serikat. Itu tidak serta-merta membawa kesetaraan bagi orang Afrika-Amerika. (Jawaban 1). Dua dari efek jangka panjang yang paling penting dari Perang Saudara adalah ledakan industrialisasi dan akhirnya terciptanya Amerika yang lebih demokratis dan adil. Perang Saudara, tentu saja, mengakhiri perbudakan di Amerika Serikat.