1951 Bowman Willie Mays, No. 305, dianggap sebagai kartu rookie Baseball Hall of Famer. ( ) Encino, California, rumah aktor dan komedian Rob Schneider dibobol selama akhir pekan, dan perhiasan serta jam tangan termasuk di antara barang-barang yang dicuri. Tapi barang paling berharga yang diambil adalah kartu bisbol Willie Mays senilai $175.000. Kartu Bowman 1951 adalah kartu bisbol pertama untuk Mays - yang dikenal di dunia pengumpul sebagai kartu pemula - dan dalam kondisi mint, TMZ melaporkan.