Pit Bull Melarang Colorado. Pit Bulls tampaknya mendapatkan banyak Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tekanÂ¢Ã‚â akhir-akhir ini dan sayangnya untuk jenisnya, belum semua baik. Sementara saya pribadi tidak memiliki pit bull, saya mencintai semua anjing dan tahu bahwa banyak orang di luar sana telah mengambil Anggota Keluarga Pit Bull mereka sendiri. Jika Anda memiliki Pit (atau campuran Pit) dan sedang mempertimbangkan untuk pindah ke rumah baru, penting bagi Anda untuk memeriksa larangan kota setempat untuk memastikan anjing Anda juga diterima.