1. Mencegah burung jalak memakan pakan ternak. Peternakan sering menarik burung jalak, tetapi burung dapat memakan pakan ternak Anda dan menyebarkan penyakit ke hewan Anda. Menggunakan pakan dan metode pemberian makan yang tidak menarik jalak dapat membantu menjauhkan burung dari peternakan Anda.1 Sediakan pakan granular atau pelet besar (setidaknya berukuran 0,5 inci) yang lebih sulit untuk dimakan jalak. 2 Jangan menaruh pakan ternak langsung di tanah. 3 Gunakan pengumpan anti burung.. Mencegah jalak memakan pakan ternak. Peternakan sering menarik burung jalak, tetapi burung dapat memakan pakan ternak Anda dan menyebarkan penyakit ke hewan Anda. Menggunakan pakan dan metode pemberian makan yang tidak menarik burung jalak dapat membantu menjauhkan burung dari peternakan Anda.