Beberapa penjual di Sri Lanka akan memalsukan bubuk Kayu Manis Ceylon yang digunakan untuk membuat pil dengan proporsi kayu yang lebih besar dari teh Kayu Manis. Kayu yang tidak memiliki Kayu Manis. Kesulitan menilai kualitas adalah alasan lain kami tidak menjual pil Kayu Manis Ceylon. Jika Anda benar-benar menginginkan Kayu Manis Ceylon yang manjur, cobalah Minyak Kulit Kayu Manis Ceylon kami. Ya, Anda bisa menelannya. 1-3 tetes per hari tetapi mulailah dengan 1 tetes dicampur dengan air panas atau teh panas. Botol Minyak Kulit Kayu Manis Ceylon kami yang kecil memiliki sekitar 170 tetes sehingga bahkan lebih murah daripada pil apa pun.