Penyebab herpes zoster. Virus herpes zoster menyebabkan herpes zoster. Tidak ada yang tahu pasti apa yang menyebabkan virus cacar air menjadi aktif kembali hingga menyebabkan herpes zoster. Beberapa peneliti menyarankan bahwa kondisi berikut dapat berpartisipasi dalam reaktivasi virus, karena telah dikaitkan dengan insiden herpes zoster yang lebih tinggi. Penyebab. Virus herpes zoster menyebabkan herpes zoster. Tidak ada yang tahu pasti apa yang menyebabkan virus cacar air menjadi aktif kembali hingga menyebabkan herpes zoster. Beberapa peneliti menyarankan bahwa kondisi berikut dapat berpartisipasi dalam reaktivasi virus, karena telah dikaitkan dengan insiden herpes zoster yang lebih tinggi.