fly-by-night - Dikatakan sebagai istilah lama celaan untuk seorang wanita yang menandakan bahwa dia adalah seorang penyihir, dan diperluas ke siapa saja yang berangkat tergesa-gesa dari aktivitas baru-baru ini, terutama saat berutang uang. hag - Pertama berarti penyihir. witch - Dalam bahasa Inggris Kuno, itu sebenarnya wicca dan aslinya (c. 890) adalah seorang pria yang berlatih sihir atau sihir, yang sekarang kita sebut penyihir; pada tahun 1000, penyihir didefinisikan sebagai penyihir wanita atau penyihir wanita. penyihir Past participle: penyihir Gerund: penyihir