Hanya 6% yang memiliki melanoma yang melibatkan kulit kepala atau leher. Tim menemukan perbedaan kelangsungan hidup yang mencolok antara melanoma kulit kepala/leher dan melanoma di bagian tubuh lainnya. Di antara temuan mereka: Tingkat kelangsungan hidup 5 tahun untuk mereka yang memiliki melanoma kulit kepala/leher adalah 83,1% dibandingkan dengan 92,1% untuk mereka yang memiliki melanoma di tempat lain. Tingkat kelangsungan hidup 10 tahun bagi mereka dengan melanoma kulit kepala/leher adalah 76,2% dibandingkan dengan 88,7% bagi mereka dengan melanoma di tempat lain.