Mulut adalah salah satu organ yang terkena dampak negatif dari merokok berkepanjangan. Beberapa efek merokok pada gigi dan gusi adalah: 1 Penyakit gusi. 2 Bau mulut. 3 Kanker mulut. 4 Noda pada gigi dan gigi tiruan. 5 Abrasi gigi. 6 Lidah berbulu.7 Penyembuhan luka tertunda. 8 Implan lebih cenderung gagal. Mulut adalah salah satu organ yang terkena dampak negatif dari merokok berkepanjangan. Beberapa efek merokok pada gigi dan gusi adalah: 1 Penyakit gusi. 2 Bau mulut. 3 Kanker mulut. 4 Noda pada gigi dan gigi tiruan. 5 Abrasi gigi. 6 Lidah berbulu.