Bagaimana Petinju Melakukan Penimbangan? Sekitar 60 persen dari tubuh pria dewasa adalah air, yang menawarkan potensi besar bagi petinju untuk menurunkan berat badan secara cepat dengan hanya membuat diri mereka sendiri dehidrasi. Kebanyakan petinju menahan diri dari cairan sebelum menimbang untuk menurunkan berat badan mereka, hanya untuk rehidrasi berlebihan dan makan sesudahnya. Prosedur ini memungkinkan seorang petinju untuk melakukan penimbangan, hanya untuk menggelembungkan berat badan mereka sebagai persiapan untuk pertarungan mereka.