Sampel di mana evaluasi atau sinonimnya digunakan menurut definisi ini. Saya tidak bisa menilai beberapa karya seni modern; Bagaimana Anda mengevaluasi proposal hibah ini? Kita seharusnya tidak menghakimi orang lain; Sinonim untuk mengevaluasi dalam arti definisi ini. hakim; memberikan penilaian (mengevaluasi adalah semacam ...) menggunakan atau melatih pikiran atau daya nalar seseorang untuk membuat kesimpulan, keputusan, atau sampai pada solusi atau penilaian yang telah saya pikirkan sepanjang hari dan tidak mendapatkan apa-apa; memikirkan; berpikir (... adalah semacam evaluasi) menilai kemungkinan