1 Ny. (diucapkan miziz ) adalah untuk wanita yang sudah menikah. 2 Ketika Anda mengatakan atau menulis nama lengkap seseorang dalam situasi yang sangat formal, Anda harus mencari tahu apakah mereka sudah menikah atau belum dan menggunakan salam yang benar - Mrs. atau Miss.n American English, salam yang paling umum adalah Mr., Ms, Mrs, dan Miss Ada beberapa orang lain juga seperti Dr. Berikut penjelasan dari masing-masing judul umum: 1 Mr (diucapkan mister ) digunakan ketika Anda sedang berbicara dengan seorang pria.