Pada akhir Januari 2015, VA mengusulkan aturan baru yang dapat mengubah aturan saat ini untuk manfaat pensiun dengan cara yang penting. VA mengharapkan ini menjadi undang-undang pada Januari 2016. Jika ya, berikut adalah perubahan yang diusulkan paling penting: VA akan menentukan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“batas kekayaan bersihÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã untuk menentukan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“kebutuhanÃƒÂ¢Ã‚â untuk Pensiun yang Ditingkatkan. Ini berarti bahwa VA akan menolak atau mengakhiri pensiun Anda jika kekayaan bersih Anda (penghasilan dan properti) lebih dari Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“batas kekayaan bersih.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ Â â‚¬Ã‚Å“batas kekayaan bersihÃƒÂ¢Ã‚â akan ditetapkan setiap tahun oleh VA. Jumlahnya pada tahun 2015 adalah $119.220.