1 Ketika Bumi pertama kali diperkenalkan, tidak ada indikasi bahwa dia adalah bangsawan, menunjukkan bahwa dia entah bagaimana mendapatkan gelar Raja Omashu. 2 Bumi pada awalnya dianggap sebagai orang tua yang lemah, tetapi pencipta berpikir bahwa dia terlihat lebih baik dengan atribut berotot. Ketika Bumi pertama kali diperkenalkan, tidak ada indikasi bahwa dia adalah bangsawan, menunjukkan bahwa dia entah bagaimana mendapatkan gelar Raja Omashu. 2 Bumi pada awalnya dianggap sebagai orang tua yang lemah, tetapi pencipta berpikir bahwa dia terlihat lebih baik dengan atribut berotot.