Arti Mimpi Jenis Kelamin Bayi Jika Anda seorang wanita, mimpi tentang bayi perempuan dapat mewakili anak batin Anda atau aspek diri Anda yang perlu tumbuh atau dewasa. Mimpi tentang bayi laki-laki dapat mewakili aspek Animus Anda yang perlu dipelihara dan didorong untuk menjadi dewasa. Jika Anda seorang pria, mimpi tentang bayi perempuan dapat mewakili aspek Anima Anda yang perlu dipelihara dan didorong untuk menjadi dewasa. Mimpi tentang bayi laki-laki dapat mewakili anak batin Anda atau aspek diri Anda yang perlu tumbuh atau dewasa.