Pria impianku, pria yang selalu bahagia tidak pernah berhenti tersenyum, membuatku merasa seolah-olah aku bisa terbang, pria yang menghabiskan sisa hidupku bersamanya. Apakah Anda bertemu chris saya dia pria impian saya! Pria paling manis, paling menakjubkan yang pernah berjalan di muka bumi. Satu-satunya pria yang tahu bagaimana membuatku tersenyum, terlebih lagi, satu-satunya pria yang akan meluangkan waktu untuk mencoba. Dia selalu menempatkan dirinya terakhir, bahkan ketika dia tahu dia harus mengkhawatirkan dirinya sendiri. Dia tidak mementingkan diri sendiri, dan tidak pernah egois. Dia sangat mungkin yang paling dekat dengan kesempurnaan yang bisa didapat seseorang.