Pemerintah negara. Di bawah Amandemen Kesepuluh Konstitusi AS, semua kekuasaan yang tidak diberikan kepada pemerintah federal dicadangkan untuk negara bagian dan rakyat. Semua pemerintah negara bagian mengikuti model pemerintah federal dan terdiri dari tiga cabang: eksekutif, legislatif, dan yudikatif. Konstitusi AS mengamanatkan bahwa semua negara bagian menjunjung Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“bentuk pemerintahan republikÂ¢Ã‚â, meskipun struktur tiga cabang tidak diperlukan. Cabang Eksekutif Di setiap negara bagian, cabang eksekutif dipimpin oleh seorang gubernur yang dipilih langsung oleh rakyat.