Biaya MBA Harvard. Misalnya, pada tahun 2012, MBA Harvard menghabiskan biaya $51.200 untuk biaya kuliah saja, tetapi ketika Anda menambahkan biaya asuransi kesehatan ditambah kamar dan makan, Harvard Admissions memperkirakan bahwa biaya MBA Harvard berjumlah $84.000 untuk satu individu. Perkiraan biaya tahunan MBA Harvard bahkan lebih tinggi - hingga $ 116.800 - jika Anda sudah menikah dan memiliki anak. Jika Anda memasukkan biaya buku, perjalanan, perjalanan studi dan kegiatan lainnya, biaya untuk satu individu untuk mendapatkan MBA Harvard mereka dapat masuk ke enam angka sebagai.