Baru minggu lalu, lebih dari 3,5 inci jatuh di beberapa bagian Phoenix dalam apa yang disebut pejabat sebagai peristiwa 100 tahun. Jadi, berapa banyak hujan yang diterima Phoenix secara resmi setiap tahun? Menurut data 120 tahun dari National Weather Service, Phoenix mendapat sekitar 7,57 inci hujan setiap tahun. Kami telah mengumpulkan semua data itu ke dalam satu grafik, dan berikut adalah beberapa hal lain yang kami pelajari: Hujan terbanyak yang pernah tercatat di Phoenix dalam satu tahun adalah pada tahun 1905.