Adderall umumnya ditoleransi dengan baik dan efektif dalam mengobati gejala ADHD. Efek samping yang paling umum adalah kardiovaskular, seperti detak jantung tidak teratur (biasanya bermanifestasi sebagai takikardia, yaitu detak jantung yang cepat), dan psikologis, seperti euforia atau kecemasan. Semua umumnya ditoleransi dengan baik dan efektif dalam mengobati gejala ADHD. Efek samping yang paling umum adalah kardiovaskular, seperti detak jantung tidak teratur (biasanya bermanifestasi sebagai takikardia, yaitu detak jantung yang cepat), dan psikologis, seperti euforia atau kecemasan.