Salah satu jenis bulu kelinci yang paling langka adalah; Bulu Kelinci Rex. Saat ini hanya ada dua ras diklasifikasikan ARBA yang mengandung Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Rex Rabbit FurÃƒÂ¢Ã‚â . Trah ini terdiri dari; Kelinci Rex dan Mini Rex yang dikenal memiliki bulu yang lebih lembut dan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tekstur buluÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ lebih lembut. Salah satu jenis bulu kelinci yang paling langka adalah; Bulu Kelinci Rex. Saat ini hanya ada dua ras diklasifikasikan ARBA yang mengandung Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Rex Rabbit FurÃƒÂ¢Ã‚â . Trah ini terdiri dari; Kelinci Rex dan Mini Rex dikenal memiliki bulu yang lebih lembut dan tekstur bulu yang lebih Â¢Ã‚ââ.