Paling sering ketika Anda perlu mengganti kopling, disarankan untuk membeli kit kopling, daripada membeli dan memasang suku cadang kopling terpisah. Memasang kit kopling penuh berarti semua bagian akan memiliki usia yang sama dan harus dipakai secara merata, asalkan kit kopling baru dipasang dan disejajarkan dengan benar. Jika Anda hanya mengganti satu bagian dari kit kopling, ada risiko salah satu bagian yang lebih tua akan rusak, menyebabkan kegagalan kopling yang tidak terduga. **Lebih lanjut tentang mengidentifikasi kapan kopling dan suku cadang Anda harus diganti di bagian FAQ kami..