Ibukota Chili adalah Santiago. Didirikan oleh Penakluk Spanyol pada 12 Februari 1541, Santiago adalah kota terbesar Chili, dan terletak di lembah tengah Chili. Chili mencakup sekitar 756.000 kilometer persegi. Chili terletak di pantai barat daya Amerika Selatan, berbatasan dengan Samudra Pasifik Selatan. Chili berbatasan dengan Argentina, Peru, dan Bolivia. Wilayah Chili juga mencakup Pulau Paskah dan pulau-pulau Pasifik lainnya, seperti Sala y Gomez. Populasi Chili diperkirakan mencapai 17 juta.