Akronim FICA mengacu pada Undang-Undang Kontribusi Asuransi Federal. Ini adalah tindakan federal yang mengamanatkan majikan untuk mengurangi persentase tertentu dari gaji setiap karyawan setiap periode pembayaran. Sebagai persyaratan tambahan, FICA mengamanatkan pemberi kerja untuk mencocokkan jumlah yang dipotong dari setiap karyawan dan memasukkan uang itu ke Dana Perwalian Jaminan Sosial, yang merupakan rekening pemerintah. Dana tersebut akan digunakan untuk masa pensiun, asuransi, Medicare dan manfaat lainnya bagi para pensiunan. Orang di belakang FICA tidak lain adalah Presiden Franklin Roosevelt. Undang-Undang Jaminan Sosial tahun 1935 memprakarsai FICA. Program ini mulai mengumpulkan pembayaran dan pajak, serta membayar manfaat pada tahun 1937.