Mereka yang menggunakan Kekuatan Sisi Gelap tetapi tidak terafiliasi dengan Sith disebut Jedi Gelap. Istilah Jedi Gelap juga bisa merujuk pada seseorang yang tidak pernah dilatih di bawah Master Jedi tetapi malah mempelajari cara kekuatan dari Jedi Gelap lainnya. Juga, seorang Jedi Gelap belum tentu seorang Jedi Master. Seorang anggota Sith tidak perlu menjadi Sith Lord. Sith Lords setara dengan Jedi Masters. Jadi, Dark Jedi dan Sith Lords mungkin tidak memiliki basis pengetahuan yang sama tentang Sisi Gelap pasukan. Dark Jedi tidak diinisiasi ke dalam Order of the Sith.