Cellophane adalah lembaran tipis transparan yang terbuat dari selulosa yang diregenerasi. Permeabilitasnya yang rendah terhadap udara, minyak, gemuk, bakteri, dan air membuatnya berguna untuk kemasan makanan. Cellophane di banyak negara merupakan merek dagang terdaftar dari Innovia Films Ltd yang berbasis di Wigton, Cumbria, Inggris Raya.ellophane adalah bahan paling populer untuk pembuatan kemasan cerutu; permeabilitasnya terhadap kelembaban menjadikan plastik produk yang sempurna untuk aplikasi ini karena cerutu harus dibiarkan bernafas saat disimpan.