1 Jika kadar glukosa darah Anda 100 mg/dL sampai 125 mg/dL, dokter akan merekomendasikan tes darah lagi. 2 Anda memiliki kadar glukosa darah yang lebih tinggi dari normal, tetapi kadarnya tidak cukup tinggi untuk didiagnosis menderita diabetes. 3 Dokter Anda akan mengkonfirmasi semua tes abnormal dengan tes kedua sebelum mendiagnosis diabetes. Kadar glukosa darah normal kurang dari 100 mg/dL. (Baca sebagai 100 miligram glukosa untuk setiap desiliter darah.. Satu desiliter adalah 1/10 liter.). 1 Jika kadar glukosa darah Anda 126 mg/dL atau lebih tinggi, dokter Anda akan memesan tes kedua.