Efek Samping Baytril umumnya ditoleransi dengan baik oleh anjing dan kucing, tetapi beberapa hewan mengalami efek samping. Itu terutama benar jika dosis tinggi, untuk memerangi infeksi serius, diresepkan. Pada anjing, Baytril dosis tinggi dapat menyebabkan muntah dan diare. Efek samping lain yang mungkin terjadi termasuk kehilangan nafsu makan dan kelesuan. Kucing yang menerima Baytril dosis tinggi dapat mengalami kerusakan retina. Penggunaan jangka panjang pada kucing dan anjing dapat menyebabkan pembentukan katarak.