Huruf-huruf yang mewakili bentuk-bentuk gen yang berbeda disebut...? 27.418 hasil. Sains Huruf-huruf yang mewakili bentuk-bentuk gen yang berbeda disebut...? Sifat Fenotipe Alel Dominan. Saya pikir Dominan tidak ada jawabannya. Saya kira jawabannya adalah Aleles. sains apa saja bentuk-bentuk berbeda dari sifat yang mungkin disebut gen? Kalkulus Dalam perkalian yang ditunjukkan di bawah ini, angka-angka telah diganti dengan huruf: huruf yang berbeda mewakili angka yang berbeda, dan huruf yang sama mewakili angka yang sama.