Gatal penis yang parah dapat menyertai lepuh. Gejala penis herpes zoster sangat mirip dengan virus herpes simpleks, penyakit menular seksual yang tidak dapat disembuhkan dan sangat menular. Tanda-tanda ruam yang melepuh pada penis harus dievaluasi oleh dokter. Gatal-gatal pada penis dapat menyertai lepuh. Gejala penis herpes zoster sangat mirip dengan virus herpes simpleks, penyakit menular seksual yang tidak dapat disembuhkan dan sangat menular. Setiap tanda ruam yang melepuh pada penis harus dievaluasi oleh dokter.