1 Formulir untuk otorisasi oleh majikan (sponsor imigrasi oleh majikan). 2 Formulir suaka (jika Anda perlu tinggal di AS sebagai pengungsi yang dilindungi). 3 Permohonan untuk imigrasi berbasis keluarga (sponsor imigrasi oleh anggota keluarga). 4 Formulir penyesuaian status (jika Anda menginginkan dokumen yang membuktikan perubahan status). Anda dapat memeriksa status dengan situs web Layanan Kewarganegaraan dan Imigrasi AS (USCIS) atau mendaftar untuk mendapatkan pembaruan rutin. Baca terus untuk mengetahui lebih lanjut tentang cara memeriksa status aplikasi Anda untuk imigrasi AS.