Vitamin yang larut dalam lemak, seperti vitamin A, vitamin D, vitamin E, dan vitamin K tetap berada di hati dan lemak tubuh Anda untuk waktu yang lama. Meskipun sering kali bermanfaat untuk mengonsumsi suplemen vitamin E dan D setiap hari, peluang Anda untuk mengalami defisiensi rendah. Suplementasi vitamin adalah alat yang berguna untuk mempertahankan kesehatan yang baik; untuk mendapatkan hasil maksimal dari vitamin Anda, sangat membantu untuk memahami berapa lama tubuh Anda mampu menyimpan vitamin, dan seberapa sering Anda perlu memasok tubuh Anda dengan lebih banyak vitamin dan vitamin. nutrisi lain untuk menghindari kekurangan vitamin.