Paduan Tungsten: Logam tungsten dapat dikombinasikan dengan logam lain untuk meningkatkan kekuatan dan ketahanannya terhadap keausan dan korosi. Paduan baja sering mengandung tungsten untuk sifat menguntungkan ini. Banyak baja berkecepatan tinggi—yang digunakan dalam alat pemotong dan permesinan seperti mata gergaji—mengandung sekitar 18 persen tungsten. Produksi: Tungsten terutama diekstraksi dari dua jenis mineral, wolframite dan scheelite. Namun, daur ulang tungsten juga menyumbang sekitar 30% dari pasokan global. Cina adalah produsen logam terbesar di dunia, menyediakan lebih dari 80% pasokan dunia.