Perawatan Bibir Terbakar Sinar Matahari. Setelah Anda mulai merasakan peradangan atau sensasi terbakar di bibir Anda, keluar dari sinar matahari dan pindah ke tempat teduh atau di dalam ruangan. Ini membantu mencegah kerusakan lebih lanjut pada bibir Anda. Saat berada di dalam ruangan, lakukan pengobatan dan pengobatan bibir terbakar matahari berikut ini. Menurut pengobatan sederhana. 1 Kekeringan pada bibir adalah akibat dari dehidrasi tubuh yang berlebihan. Minum banyak air selama tiga hari pertama setelah luka bakar. 2 Oleskan kompres dingin pada bibir. Obat ini membantu mendinginkan bibir dan mengurangi durasi berapa lama sengatan matahari berlangsung.