Perlakuan pajak dari distribusi Roth IRA tergantung pada apakah distribusi tersebut memenuhi syarat. Distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA bebas pajak dan penalti, tetapi distribusi yang tidak memenuhi syarat dapat dikenakan pajak dan penalti distribusi awal. a Roth konversi aset IRA Tradisional kena pajak (aset IRA Tradisional yang pengurangan pajaknya diizinkan) atau rollover aset kena pajak dari rencana yang memenuhi syarat, 403(b) atau rencana 457(b) pemerintah. 2 Aset ini dikenai pajak saat dikonversi ke Roth IRA.