Migrasi nomaden adalah ketika sekelompok nomaden (orang yang tidak tinggal di rumah permanen) pindah. Mereka berpindah-pindah sesuai musim, kawanan ternak, atau karena perpindahan sumber daya lain sehingga mereka tinggal. Di sini ada beberapa keluarga seperti itu seperti Keluarga Klaf dari Israel. http://www ¢Â€Â¦ .thenomadicfamily.com Keluarga nomaden modern adalah keluarga yang memutuskan untuk membuat aturan sendiri dalam permainan kehidupan. Sebuah keluarga nomaden modern memiliki keberanian (ada yang mengatakan kegilaan) untuk meninggalkan semua yang mereka tahu, dan menjelajahi yang tidak diketahui.