Latte: Minuman espresso yang terdiri dari espresso, susu kukus, dan busa. Dalam latte ada persentase susu kukus yang lebih besar daripada busa. Mocha: Minuman espresso yang terdiri dari espresso, susu kukus, busa, dan sirup cokelat. Dalam moka, sirup cokelat dicampur dengan espresso untuk membuat cokelat panas berkafein dengan busa. Na latte memiliki persentase susu kukus yang lebih besar daripada busa. Mocha: Minuman espresso yang terdiri dari espresso, susu kukus, busa, dan sirup cokelat. Dalam moka, sirup cokelat diaduk dengan espresso untuk membuat cokelat panas berkafein dengan busa.