Prakiraan Per Jam Terperinci. 0am: Prakiraan Anacortes, WA untuk 12 April adalah 45 derajat dan kemungkinan hujan tidak merata. Ada 74 persentase kemungkinan hujan dan angin 8 mph dari Utara-Timur Laut. 3am: Prakiraan Anacortes, WA untuk 12 Apr adalah 44 derajat dan kemungkinan hujan tidak merata. Ada 75 persen kemungkinan hujan dan angin 7 mph dari Utara-Timur Laut. 06:00: Perkiraan Anacortes, WA untuk 12 April adalah 44 derajat dan hujan ringan. Ada 79 persentase kemungkinan hujan dan angin 5 mph dari Timur-Timur Laut. 9 pagi: Prakiraan Anacortes, WA untuk 12 April adalah 48 derajat dan hujan ringan merata. Ada 85 persen kemungkinan hujan dan angin 7 mph dari Timur-Tenggara.