Pusat penitipan anak adalah fasilitas yang didedikasikan untuk menyediakan penitipan anak bagi kelompok anak-anak dari berbagai usia, mulai dari bayi hingga anak usia prasekolah. Orang tua yang memilih untuk menempatkan anak-anak mereka di pusat penitipan anak dapat mengharapkan untuk membayar rata-rata $200 hingga $300 per minggu per anak. Namun, angka-angka ini dapat lebih tinggi atau lebih rendah tergantung pada kombinasi berbagai faktor.jenis Pusat Penitipan Anak. Biaya mendaftarkan anak Anda akan bervariasi tergantung pada apakah pusat penitipan anak adalah pusat rantai, pusat penitipan anak nirlaba, atau pusat penitipan anak perusahaan. Itu juga tergantung pada kualitas perawatan yang akan diterima anak Anda.