Sebuah masyarakat film adalah klub keanggotaan di mana orang dapat menonton pemutaran film yang tidak akan ditampilkan di bioskop mainstream. Di Spanyol, Irlandia dan Italia mereka dikenal sebagai Cineclubs, dan di Jerman mereka dikenal sebagai Filmclubs. Istilah klub film muncul pertama kali pada April 1907 dengan terciptanya Edmond Benoit-Levy 'lÃƒÆ'Ã‚Â©vy S film.. Klub yang terletak di 5 montmartre boulevard Di, paris itu untuk melestarikan dan menempatkan di pembuangan anggotanya semua dokumen sinematografi dan produksi. ada