Saat cahaya yang merambat di inti serat memancar ke kelongsong serat, kehilangan mode orde tinggi akan terjadi. Bersama-sama faktor-faktor ini membatasi jarak transmisi serat multimode dibandingkan dengan serat mode tunggal. Serat mode tunggal berdiameter sangat kecil sehingga sinar cahaya dapat dipantulkan secara internal melalui satu lapisan saja. Antarmuka dengan optik mode tunggal menggunakan laser sebagai sumber cahaya. Laser menghasilkan satu panjang gelombang cahaya, yang bergerak dalam garis lurus melalui serat mode tunggal. Dibandingkan dengan serat multimode, serat mode tunggal memiliki bandwidth yang lebih tinggi dan dapat membawa sinyal untuk jarak yang lebih jauh. Melebihi jarak transmisi maksimum dapat mengakibatkan kehilangan sinyal yang signifikan, yang menyebabkan transmisi tidak dapat diandalkan. Atenuasi dan Dispersi dalam Kabel Serat Optik