Jenis dan Pendidikan Perawat. Di antara karir keperawatan yang paling umum adalah perawat praktik berlisensi (LPN), perawat kejuruan berlisensi (LVN), perawat terdaftar (RN) dan perawat praktik lanjutan, yang memiliki gelar berbeda, seperti spesialis perawat klinis (SSP) atau praktisi perawat (NP) Jenis .urse dan Pendidikan. Di antara karir keperawatan yang paling umum adalah perawat praktik berlisensi (LPN), perawat kejuruan berlisensi (LVN), perawat terdaftar (RN) dan perawat praktik lanjutan, yang memiliki gelar berbeda, seperti spesialis perawat klinis (SSP) atau praktisi perawat (NP) .