1 Jenis sakit kepala primer yang paling umum adalah 1) ketegangan, 2) migrain, dan 3) cluster. 2 Sakit kepala tegang adalah jenis sakit kepala primer yang paling umum dan biasanya diobati dengan obat bebas (OTC) untuk nyeri. 3 Sakit kepala sekunder adalah gejala dari cedera atau penyakit yang mendasarinya. Jenis sakit kepala primer yang paling umum adalah 1) ketegangan, 2) migrain, dan 3) cluster. 2 Sakit kepala tegang adalah jenis sakit kepala primer yang paling umum dan biasanya diobati dengan obat bebas (OTC) untuk nyeri. 3 Sakit kepala sekunder adalah gejala dari cedera atau penyakit yang mendasarinya.