Shopify adalah solusi menyeluruh untuk toko E-niaga atau situs web yang membantu Anda menyiapkan toko online dan menjual produk Anda. Sekarang sampai pada intinya, apa perbedaan antara ahli Shopify dan mitra Shopify? Mitra Shopify. Mitra Shopify sangat unik. Sebenarnya, siapa pun bisa menjadi mitra shopify dan menghasilkan uang. Mitra Shopify telah membuktikan keahlian shopify mereka dan harus memiliki catatan yang terbukti kuat dalam menyiapkan toko shopify yang sukses. Baru setelah itu mereka mendapatkan gelar mitra Shopify dan setelah Anda mendapatkan akun Mitra Shopify maka Anda dapat mengatur toko pengembangan tanpa batas dan membuat aplikasi. Ahli Shopify Jika, Anda ingin menjadi ahli Shopify.