Gaji rata-rata untuk pekerjaan insinyur struktural adalah $66.000. Gaji rata-rata insinyur struktural dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung dengan menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah insinyur struktur di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji rata-rata insinyur struktur dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung dengan menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah insinyur struktural di mana saja dalam daftar pekerjaan.