Dan peminjam ini pergi dengan suku bunga yang bisa dua kali lipat dari yang akan mereka bayarkan untuk pinjaman mobil baru. Mereka juga kemungkinan berutang lebih banyak pada pinjaman daripada nilai mobil. Suku bunga kredit mobil bekas rata-rata 8,56% selama kuartal kedua, dibandingkan dengan 4,46% untuk mobil baru, menurut analis Experian.redit mengatakan pembeli mobil bekas cenderung memiliki kredit yang lebih buruk. itulah sebabnya mereka akhirnya membayar lebih. Peminjam yang mendaftar untuk pinjaman mobil bekas pada kuartal kedua memiliki skor kredit rata-rata 660, dibandingkan skor rata-rata 749 untuk pinjaman mobil baru, menurut Experian.