1.) Saya suka mendengarkan Tarkus, itu adalah lagu terbaik yang pernah ada. 2.) Tarkus itu akan meledakkan Kuba. 3.) Astaga, cewek itu terlihat sangat Tarkus. Nama yang diberikan untuk tangki armadillo yang dilukis oleh William Neal untuk album yang menjadi Tarkus.. Akhirnya saya gigit peluru dan membeli Tarkus. Wah, aku benci Tarkus. Tarkus batu! Dalam budaya Amerika homoseksual: penerima bukakke dan donkeypunches yang berterima kasih. sering dikenal untuk membuat komentar konyol dan tidak masuk akal dalam keputusasaan untuk persetujuan. Tarkus menurut definisi adalah sampah manusia yang sangat jelek dan tidak berharga.