Jika tes darah menunjukkan jumlah WBC yang rendah, itu menunjukkan sistem kekebalan yang lemah. Jika jumlah sel darah putih menurun, kemampuan tubuh untuk melawan infeksi akan terpengaruh. Kerentanan terhadap infeksi adalah salah satu gejala leukopenia yang paling umum. Di bawah ini adalah beberapa informasi untuk memberi Anda gambaran yang lebih jelas tentang apa yang dimaksud dengan jumlah sel darah putih yang rendah. Sel darah putih, yang juga dikenal sebagai leukosit, adalah sel yang membantu dalam melawan infeksi. Artikel ini memberikan faktor-faktor yang berkontribusi terhadap jumlah sel darah putih yang rendah. Iklan. Sel darah putih adalah sel kekebalan yang mempertahankan tubuh terhadap patogen atau agen penyebab penyakit.