Aku bertemu denganmu dan sekarang aku yakin. Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya. Kirim Koreksi. Kunjungi www.azlyrics.com untuk lirik ini. Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya. Kirim Koreksi. Kunjungi www.azlyrics.com untuk lirik ini.