Apa itu Peringkat Mikron? Ukuran rata-rata bukaan antara potongan media filter direpresentasikan dalam mikron. Misalnya, filter 20 mikron memiliki bukaan yang lebih besar daripada filter 5 mikron. Akibatnya, elemen filter 20 mikron akan membiarkan partikel yang lebih besar melewati filter daripada media 5 mikron. Ukuran bakteri berkisar dari 0,2 hingga 2 mikron dengan lebar atau diameter dan dari 1 hingga 10 mikron untuk spesies yang tidak berbentuk bola, jadi filter 1 mikron akan menghilangkan sebagian besar bakteri dan kista.