Qgenda.com dilacak oleh kami sejak Oktober 2012. Seiring waktu, Qgenda.com telah menduduki peringkat tertinggi 72349 di dunia, sementara sebagian besar lalu lintasnya berasal dari Amerika Serikat, di mana ia mencapai posisi 13.810. Itu dimiliki oleh beberapa entitas, dari Precision Software Inc. Two Ravinia Drive hingga QGenda Inc. dari QGenda Inc., diselenggarakan oleh Amazon.com Inc., Amazon Technologies Inc., dan lainnya. Sedangkan NETWORK SOLUTIONS LLC. adalah pendaftar pertamanya, sekarang dipindahkan ke Network Solutions LLC. Qgenda memiliki peringkat halaman Google yang layak dan hasil buruk dalam hal indeks kutipan topikal Yandex.