Re: Membangun area kamar mandi luar ruangan. Saya punya anjing seberat 60 pon dan dia buang air kecil di area berumput yang tersembunyi di antara dua hamparan bunga. Rerumputannya adalah St Augustine, mirip dengan Lipan, dan kotorannya cukup mudah diambil, kencing sepertinya tidak membakarnya. Membangun area kamar mandi luar ruangan. Halo, saya ingin membagi area 10x6 halaman saya untuk anak anjing baru saya untuk melakukan bisnisnya dan saya ingin tahu bahan apa yang digunakan, dia sudah menggunakan area ini sekarang dan jaraknya agak jauh dari rumah dan sisa pekarangan.