J: Secara umum, menjadi seorang wanita berarti Anda mungkin perlu makan lebih sedikit karbohidrat setiap hari daripada pria. Namun, jumlah karbohidrat yang Anda butuhkan harus bergantung pada banyak faktor, termasuk ukuran, usia, aktivitas, keinginan untuk menurunkan berat badan, dan preferensi makanan. Tidak ada jumlah karbohidrat yang cocok untuk semua wanita. Setiap orang berbeda dan memiliki kebutuhan nutrisi yang beragam. Namun, jumlah karbohidrat yang Anda butuhkan harus bergantung pada banyak faktor, termasuk ukuran, usia, aktivitas, keinginan untuk menurunkan berat badan, dan preferensi makanan Anda. Tidak ada jumlah karbohidrat yang cocok untuk semua wanita. Setiap orang berbeda dan memiliki kebutuhan nutrisi yang beragam.