Serpih minyak dapat ditambang dan diproses untuk menghasilkan minyak yang serupa dengan minyak yang dipompa dari sumur minyak konvensional; namun, mengekstraksi minyak dari serpih minyak lebih kompleks daripada pemulihan minyak konvensional dan saat ini lebih mahal. Zat minyak dalam serpih minyak padat dan tidak dapat dipompa langsung keluar dari tanah. Minyak serpih pertama-tama harus ditambang dan kemudian dipanaskan sampai suhu tinggi (proses yang disebut retorting); cairan yang dihasilkan kemudian harus dipisahkan dan dikumpulkan.