Artritis idiopatik remaja dengan onset sistemik. Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Artritis idiopatik remaja onset sistemik (juga dikenal sebagai arthritis idiopatik remaja sistemik (sJIA)) adalah jenis arthritis idiopatik remaja (JIA) dengan manifestasi ekstra-artikular seperti demam dan ruam selain arthritis.rom Wikipedia, ensiklopedia gratis. Artritis idiopatik remaja onset sistemik (juga dikenal sebagai arthritis idiopatik remaja sistemik (sJIA)) adalah jenis arthritis idiopatik remaja (JIA) dengan manifestasi ekstra-artikular seperti demam dan ruam selain dari arthritis.