Efek gabungan dari treadmill dan mesin elips untuk pengurangan lemak: Sering dikatakan bahwa jika Anda menggabungkan kedua mesin, Anda akan memiliki rutinitas latihan yang lebih baik yang mengarah ke proses pengurangan lemak yang cepat. Menggabungkan kedua mesin akan memberi Anda sistem latihan yang seimbang. Seperti yang ditemukan dalam penelitian tahun 2010, kombinasi treadmill dan mesin elips membantu Anda mengurangi lebih banyak lemak dalam waktu yang lebih singkat, karena menghabiskan waktu di kedua mesin memastikan Anda membakar lebih banyak kalori. Studi lain yang dilakukan secara eksklusif pada wanita juga menunjukkan hasil yang serupa. Oleh karena itu mungkin lebih mudah untuk mengurangi lemak perut dengan menggabungkan treadmill dan mesin elips. Masalah lemak di tempat...