Mereka akan tahu. Ban dinilai berdasarkan treadwear, suhu, dan traksi. Yang tidak tercantum dalam peringkat adalah ketahanan guling ban. Ini harus menjadi peringkat yang valid. Ban yang memiliki rolling resistance lebih rendah memberikan jarak tempuh bahan bakar yang lebih baik, faktor besar saat ini. Ban Michelin Green X diberi label demikian karena kemampuannya memaksimalkan jarak tempuh bahan bakar. Ada ban lain di luar sana dengan teknologi serupa. Luangkan beberapa jam untuk mempelajari apa yang dilakukan Rak Ban dengan pengujian perbandingannya.