Testimoni konfigurasi Banglalink berikut adalah dial 121, pelanggan bisa mendapatkan berbagai layanan dan informasi terkait layanan dari nomor ini. Tekan 111, pelanggan dapat berbicara dengan perwakilan layanan pelanggan. Tekan 365, untuk layanan pelanggan melalui telepon hanya untuk pengecer banglalink. Tekan 01911304111, nomor hotline untuk semua pelanggan non-banglalink. Hubungi 1911304120, hanya untuk informasi, layanan & keluhan terkait layanan keuangan seluler. Nomor faks untuk pertanyaan terkait layanan pelanggan.