Menerima anuitas warisan tidak mempengaruhi semua jenis pembayaran Jaminan Sosial, tetapi dapat mempengaruhi beberapa manfaat Jaminan Sosial tergantung pada jumlah anuitas warisan Anda dan aset lain yang Anda miliki. anuitas warisan juga dapat mempengaruhi perpajakan pembayaran Jaminan Sosial Anda. Menerima anuitas warisan tidak mempengaruhi semua jenis pembayaran Jaminan Sosial, tetapi dapat mempengaruhi beberapa beberapa manfaat Jaminan Sosial tergantung pada jumlah anuitas warisan Anda dan aset lain yang Anda miliki.