Sebuah atom terbuat dari inti yang dikelilingi oleh elektron. Inti mengandung proton dan neutron. Isotop adalah atom yang memiliki jumlah proton yang sama, tetapi jumlah neutron yang berbeda. Model awal atom adalah model puding plum. Hal ini dibantah oleh eksperimen hamburan Rutherford dan digantikan oleh model nuklir. Inti atom mengandung proton dan neutron. Isotop adalah atom yang memiliki jumlah proton yang sama, tetapi jumlah neutron yang berbeda. Model awal atom adalah model puding plum. Itu dibantah oleh eksperimen hamburan Rutherford dan digantikan oleh model nuklir.