Manfaat kesehatan yang terkait dengan gaya hidup vegetarian (atau vegan) yang sehat dan seimbang tidak dapat disangkal. Penelitian yang tak terhitung jumlahnya telah menunjukkan bahwa pola makan nabati yang terencana dengan baik, bergizi, dikaitkan dengan risiko obesitas, penyakit jantung, diabetes, dan stroke yang lebih rendah, serta dengan harapan hidup yang lebih lama. Banyak orang secara otomatis mengaitkan pola makan vegetarian atau vegan dengan kesehatan. , tetapi pada kenyataannya, menghilangkan daging dari diet bukanlah tiket menuju kesehatan yang baik. Faktanya, menjadi vegetarian yang tidak sehat sama mudahnya dengan menjadi omnivora yang tidak sehat.