Ringkasan Pelajaran. Pretest-posttest adalah kuasi-eksperimen di mana peserta dipelajari sebelum dan sesudah manipulasi eksperimental. Hal ini dapat terhambat oleh efek latihan, yang didefinisikan sebagai pengaruh pada kinerja dari pengalaman sebelumnya. Dalam desain pretest-posttest, hanya ada satu kelompok dan semuanya dalam kondisi eksperimental. Alasan Anda menjalankan eksperimen pretest-posttest adalah untuk melihat apakah manipulasi Anda, hal yang Anda lihat, telah menyebabkan perubahan pada peserta.