Kegunaan spektroskopi NMR. Spektroskopi Resonansi Magnetik Nuklir (NMR) adalah teknik kimia analitik yang digunakan dalam kontrol kualitas dan penelitian untuk menentukan kandungan dan kemurnian sampel serta struktur molekulnya. Misalnya, NMR dapat menganalisis campuran yang mengandung senyawa yang diketahui secara kuantitatif. . Spektroskopi Resonansi Magnetik Nuklir (NMR) adalah teknik kimia analitik yang digunakan dalam kontrol kualitas dan penelitian untuk menentukan kandungan dan kemurnian sampel serta struktur molekulnya. Misalnya, NMR secara kuantitatif dapat menganalisis campuran yang mengandung senyawa yang diketahui.