Jarak, Konsumsi Gas dan Catatan Emisi. Jarak dari Chicago, IL ke Cedar Point, Sandusky, OH adalah 295Miles atau 475 Km. Anda bisa mendapatkan jarak ini sekitar 4 jam 42 menit. Jika Anda ingin merencanakan perjalanan dengan pesawat sejauh 257 Miles atau 414 Km, Anda bisa menempuh jarak ini sekitar 1 jam 3 menit . Sebuah mobil dengan MPG rata-rata akan membutuhkan 13,66 galon bensin untuk mendapatkan rute antara titik-titik ini. Perkiraan biaya gas untuk mencapai antara Chicago, IL dan Cedar Point, Sandusky, OH adalah $31,01. Selama rute, rata-rata mobil akan melepaskan 267,63 pon CO2 ke atmosfer. Jejak karbon Anda adalah 0,91 pon CO2 per mil.