Steve Roland Pre Prefontaine adalah seorang pelari jarak menengah dan jarak jauh Amerika yang berkompetisi di Olimpiade 1972. Prefontaine pernah memegang rekor Amerika dalam tujuh acara lintasan jarak yang berbeda dari 2.000 meter hingga 10.000 meter. Prefontaine meninggal pada Mei 1975 pada usia 24 dalam kecelakaan mobil di Eugene, Oregon. Karier Steve Prefontaine, bersama Jim Ryun, Frank Shorter, dan Bill Rodgers menghasilkan liputan media yang cukup besar, yang membantu menginspirasi booming lari tahun 1970-an