Soft reset menghapus semua file sementara dan berpotensi mengosongkan memori internal. 1 Tekan dan tahan tombol Daya untuk mematikan LG Optimus S Anda. 2 Lepaskan baterai. 3 Setelah 30 detik, masukkan kembali baterai. 4 Tekan tombol Daya untuk menghidupkan kembali LG Optimus S Anda. 5 Uji telepon Anda untuk melihat apakah masalah telah teratasi. Secara default, LG Optimus S Anda menyimpan semua aplikasi ke memori internal. Untuk mengosongkan memori internal, Anda dapat memindahkan beberapa aplikasi ke kartu memori. Catatan: Pastikan kartu memori Anda memiliki cukup ruang untuk menangani transfer.