Pemutihan karang, jika terus berlanjut, akan mengancam terumbu karang di seluruh dunia setiap kali kondisi cuaca luar biasa panas, dan akan berdampak tidak hanya pada terumbu karang yang mengalami tekanan karena penggunaan manusia, tetapi juga terumbu karang yang paling terpencil dan murni yang sejauh ini tidak tersentuh oleh tangan manusia. Ini adalah resep bencana untuk setiap dan semua terumbu karang. Pertumbuhan untuk terumbu terjadi secara perlahan. Biasanya terumbu dapat menghasilkan sekitar satu inci pertumbuhan per tahun. Setiap gangguan pada pertumbuhan yang lambat ini hanya akan melemahkan karang dan sangat membatasi kemampuannya untuk mengatasi perubahan lingkungan.