Perwakilan untuk Senat disebut senator. Setiap negara bagian memiliki perwakilan yang sama di Senat. Dua senator dipilih oleh para pemilih untuk mewakili setiap negara bagian. Senator dipilih untuk masa jabatan enam tahun, namun pemilihan senator negara bagian tidak diadakan selama tahun pemilihan yang sama. Dua senator dipilih oleh pemilih untuk mewakili setiap negara bagian. Senator dipilih untuk masa jabatan enam tahun, namun pemilihan senator negara bagian tidak diadakan selama tahun pemilihan yang sama.