Jawaban. Jawaban Terbaik: bukan apa-apa. Dividen dibayarkan dari laba ditahan, jadi ketika pembukuan ditutup, Anda akan mengkredit akun dividen saham dan mendebit laba ditahan. Jenisnya seperti akun penyimpanan sementara yang digunakan saat dividen diumumkan. Anda tidak akan pernah melihat akun dividen atau dividen saham pada laporan keuangan manapun!!!! Sekarang Anda akan melihat akun hutang dividen sebagai kewajiban, tetapi seperti yang saya katakan, akun dividen ditutup menjadi laba ditahan!!!