Otot jantung, seperti setiap organ atau jaringan lain di tubuh Anda, membutuhkan darah yang kaya oksigen untuk bertahan hidup. Darah disuplai ke jantung oleh sistem vaskularnya sendiri, yang disebut sirkulasi koroner. Aorta (pemasok darah utama ke tubuh) bercabang menjadi dua pembuluh darah koroner utama (juga disebut arteri). Arteri koroner ini bercabang menjadi arteri yang lebih kecil, yang memasok darah kaya oksigen ke seluruh otot jantung. Arteri koroner kanan memasok darah terutama ke sisi kanan jantung. Sisi kanan jantung lebih kecil karena hanya memompa darah ke paru-paru. Arteri koroner kiri, yang bercabang menjadi arteri desendens anterior kiri dan arteri sirkumfleksa, mensuplai darah ke sisi kiri jantung.