Saat menggunakan Microsoft Word untuk tujuan bisnis kecil, Anda mungkin perlu memasukkan tabel ke dalam dokumen Word Anda. Jika Anda memiliki dua atau lebih tabel dalam dokumen yang sama, Word memungkinkan Anda memindahkan tabel dan menggabungkannya menjadi satu tabel yang lebih besar. Setelah menggabungkan tabel, Anda juga dapat menggabungkan sel tertentu di dalam tabel. Ini mengubah sel yang sebelumnya terpisah menjadi satu sel yang lebih besar. Word memungkinkan Anda memilih antara menggunakan kursor untuk menggabungkan tabel atau menggunakan pintasan keyboard. 1. Arahkan mouse ke atas meja yang Anda pindahkan.