Jawaban oleh Jazzerkatt. Suara percaya diri 18. Fahrenheit 451 terjadi di abad ke-21 tetapi kita tidak tahu persis negara bagian mana Memang benar bahwa kita tidak tahu tempat sebenarnya di Fahrenheit 451, tetapi kecenderungan saya adalah menetapkan novel di tahun 2053. Ada beberapa alasan untuk asumsi ini. dijawab oleh Jazzerkatt. Suara kepercayaan 18. Fahrenheit 451 terjadi di abad ke-21 tetapi kita tidak tahu persis negara bagian mana Memang benar bahwa kita tidak tahu tempat sebenarnya di Fahrenheit 451, tetapi kecenderungan saya adalah menetapkan novel di tahun 2053.