BEBERAPA KESIMPULAN DAN DEFINISI MITOS KLASIK. Kami telah memberikan contoh yang representatif (dan tidak lengkap) dari definisi dan interpretasi berpengaruh yang dapat diterapkan pada mitologi klasik. Harus diingat bahwa tidak ada satu teori yang cukup untuk mengapresiasi secara mendalam kekuatan dan dampak dari semua mitos. Tentu saja panorama mitologi klasik membutuhkan gudang pendekatan kritis.\ Mari kita akhiri dengan definisi mitologi klasik yang menekankan kualitas abadinya, yang telah menjamin kehidupan setelah kematian yang ajaib.