Pada siang hari dia bangun setiap 20 menit untuk minum .. haruskah saya khawatir. Yang benar-benar penting adalah jumlah air yang dia minum. Anjing normal tidak boleh minum lebih dari 65 ml/kg air. Jadi, untuk anjing seberat 7 pon ini berarti dia harus minum tidak lebih dari 206 ml (kurang dari satu cangkir) air sehari. Jika dia minum lebih dari ini, saya akan berbicara dengan dokter hewan Anda untuk mengujinya untuk diabetes, penyakit ginjal atau kondisi lain.Dr. Marie.pada hari dia bangun setiap 20 menit untuk minum..haruskah aku khawatir. Yang benar-benar penting adalah jumlah air yang dia minum. Anjing normal tidak boleh minum lebih dari 65 ml/kg air. Jadi, untuk anjing seberat 7 pon ini berarti dia harus minum tidak lebih dari 206 ml (kurang dari satu cangkir) air sehari.