USPS menaikkan harga perangko. Layanan Pos A.S. sekarang menagih orang Amerika satu sen lebih banyak untuk perangko dan pengiriman kartu pos. Harga perangko kelas satu untuk surat domestik naik pada Minggu (27/1/2012) dari 45 sen menjadi 46 sen, sedangkan biaya pengiriman kartu pos 33 sen..S. Layanan Pos menaikkan harga perangko sebesar 1 sen. Layanan Pos AS yang kekurangan uang mengumumkan pada hari Selasa kenaikan satu sen dalam biaya pengiriman surat, mulai Januari. Harga baru mengangkat biaya prangko kelas satu menjadi 45 sen mulai 22 Januari 2012, kenaikan pertama dalam lebih dari dua tahun.