Pengantar. Hari St. Patrick dirayakan pada tanggal 17 Maret, hari raya keagamaan santo dan peringatan kematiannya pada abad kelima. Orang Irlandia telah merayakan hari ini sebagai hari libur keagamaan selama lebih dari 1.000 tahun. Pada Hari St. Patrick, yang jatuh selama masa Prapaskah Kristen, keluarga Irlandia secara tradisional menghadiri gereja di pagi dan rayakan di sore hari. Orang Irlandia telah merayakan hari ini sebagai hari libur keagamaan selama lebih dari 1.000 tahun. Pada Hari St. Patrick, yang jatuh selama masa Prapaskah Kristen, keluarga Irlandia secara tradisional menghadiri gereja di pagi hari dan merayakannya di sore hari.