Penyedia transit lainnya mengoperasikan layanan lebih sering di seluruh wilayah. Wilayah di Los Angeles County yang tidak dilayani Bus Metro sama sekali meliputi wilayah pedesaan, Lembah Pomona, Lembah Santa Clarita, dan Lembah Antelope. Metro mengoperasikan dua jenis layanan bus yang dibedakan berdasarkan warna busnya. bus dulu dicat dengan warna biru tua yang sebelumnya dijuluki Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Biru BisnisÃƒÂ¢Ã‚â , rutenya dirancang sebagai layanan pemberhentian premium dan minimal di sepanjang jalan raya Los Angeles. jaringan jalan bebas hambatan yang luas. Layanan ini telah dihilangkan mereknya dalam beberapa tahun terakhir.