Diperbarui untuk Tahun Pajak 2014. GAMBARAN UMUM. Anda harus mengajukan Formulir IRS 941 jika Anda menjalankan bisnis dan memiliki karyawan yang bekerja untuk Anda. Jika Anda menjalankan bisnis dan memiliki karyawan yang bekerja untuk Anda, maka Anda perlu mengajukan Formulir IRS 941, Surat Pemberitahuan Pajak Federal Triwulanan Pengusaha, empat kali per tahun. Mengisi Formulir 941. Setiap kali Anda menyiapkan Formulir 941 untuk kuartal tersebut, Anda harus melaporkan jumlah karyawan yang Anda miliki, total upah yang Anda bayarkan dan jumlah pajak yang Anda potong untuk sampai pada jumlah yang harus Anda kirim ke IRS.