Arti Cangkang Abalon. Kerang terbuat dari kalsium karbonat dan tumbuh di laut, membentuk bagian dari ekosistem yang hidup. Berbagai jenis cangkang telah digunakan sebagai permata selama berabad-abad. Salah satu jenis ini termasuk yang terdiri dari lapisan mutiara: induk mutiara, abalon dan paua Selandia Baru. Cangkang abalon telah digunakan di banyak budaya sebagai perhiasan dekoratif dan ukiran. Piringan cangkang abalon dikenakan di dahi gadis-gadis Apache saat mereka menyambut matahari di pagi hari inisiasi mereka menjadi wanita. Abalon memperkuat struktur tubuh dan fungsi cakra jantung.