Logo Film Troll, Pemeran Suara, dan Karakter. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“DreamWorks AnimationÃƒÂ¢Ã‚ââs TROLLS adalah ekstravaganza komedi yang tidak sopan dengan musik yang luar biasa! Dari pencipta jenius SHREK, TROLLS dibintangi oleh Anna Kendrick sebagai Poppy, pemimpin Troll yang optimis, dan lawan mainnya, Branch, yang diperankan oleh Justin Timberlake. Bersama-sama, sepasang Troll yang tidak biasa ini harus memulai petualangan yang membawa mereka jauh melampaui satu-satunya dunia yang pernah mereka kenal.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ .