Methimazole (Tapazole) adalah obat antitiroid yang paling sering direkomendasikan (2,5 hingga 5 mg setiap 12 jam). Ini tersedia sebagai gel transdermal atau sebagai tablet oral. Methimazole sering digunakan untuk mempersiapkan pasien untuk pembedahan tiroidektomi atau terapi radioiodine. Obat antitiroid memiliki beberapa efek samping. Anoreksia dan muntah adalah efek samping yang umum dari methimazole, sedangkan efek samping yang jarang termasuk ekskoriasi wajah yang diinduksi sendiri, trombositopenia, diatesis perdarahan, agranulositosis, pengembangan antibodi antinuklear serum, dan kolangitis.