Bagaimana cara kerja Quillaia? Apakah ada masalah keamanan? Apakah ada interaksi dengan obat? Pertimbangan dosis untuk Quillaia. Apa nama lain yang dikenal Quillaia? Arbre ’Ã‚Â  Savon, Bois de Panama, China Bark, Murillo Bark, Panama Bark, Quillaja, Quillaja saponaria, Quillay, Savonnier, Soap Tree, Soap Tree Bark, Soapbark. Apa itu Quilia? Quillaia adalah tanaman. Kulit bagian dalam digunakan sebagai obat. Terlepas dari masalah keamanan, orang menggunakan quillaia untuk batuk, bronkitis, dan masalah pernapasan lainnya. Beberapa orang mengoleskan ekstrak quillaia langsung ke kulit untuk mengobati luka kulit, kutu air, dan kulit kepala gatal.