Dan tentu saja, trim jok kulit atau kulit nappa premium tersedia untuk kenyamanan lebih bagi semua orang di dalam kendaraan. Jadi kita sekarang tahu jawaban atas pertanyaan itu, apakah Kia Sorento 2016 memiliki tempat duduk baris ketiga dan jawabannya, ya tersedia di trim tertentu.Jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang Sorento 2016, silakan hubungi salah satu Serra kami Profesional penjualan Kia. Jadilah Sociable, Share! Berikut beberapa pilihan lain yang tersedia yang mungkin ingin ditambahkan oleh orang-orang yang sering memiliki penumpang di kursi kaca spion ke dalam Kia Sorento 2016 mereka.