Pertempuran Gettysburg terjadi di dalam dan sekitar kota Gettysburg Pennsylvania. Itu terjadi pada 1-3 Juli 1863. Hari pertama, pertempuran terjadi di wilayah Gettysburg Barat dan Utara. Secara keseluruhan, apa yang dilakukan John Buford untuk membuat Pertempuran Gettysburg terjadi saat itu, adalah faktanya. bahwa dia memutuskan untuk bertahan dengan segala cara. Komentar Jawaban yang sangat bagus, dan saya memuji Anda karena mengetahui tentang Herr Ridge, nama yang dihilangkan dalam banyak buku sejarah.