http://www.netspotapp.com-Tonton video tentang cara memeriksa & menguji kecepatan jaringan nirkabel, cara meningkatkan sinyal wifi dengan perangkat lunak survei wifi Netspot untuk Mac OS X. Dengan Netspot Anda dapat:- mengukur kecepatan wifi.- meningkatkan nirkabel kecepatan jaringan.- menganalisis jangkauan wifi. - memetakan zona mati.- survei wifi.ttp://www.netspotapp.com-Tonton video tentang cara memeriksa & menguji kecepatan jaringan nirkabel, cara meningkatkan sinyal wifi dengan perangkat lunak survei wifi Netspot untuk Mac OS X. Dengan Netspot Anda dapat : - mengukur kecepatan wifi. - meningkatkan kecepatan jaringan nirkabel. - menganalisis jangkauan wifi. - memetakan zona mati. - survei wifi.