Selasa 03 Februari 2009 14:17 EDT. Verizon memberi tahu kami bahwa perusahaan telekomunikasi telah merampingkan nomor dukungan telepon mereka, dan dalam prosesnya mengurangi sekitar seratus nomor bebas pulsa yang berbeda yang digunakan di masa lalu. Nomor baru 1-800-VERIZON (1-800-837-4966) dapat digunakan oleh semua pelanggan telepon kabel, Internet berkecepatan tinggi dan Internet FiOS dan TV (meskipun bukan nirkabel) yang ingin menghubungi telco untuk mendapatkan dukungan. Saya bertanya kepada Verizon apakah konsolidasi nomor ini diperluas ke dukungan aktual -- karena sebagaimana adanya, dukungan FiOS berasal dari pusat solusi serat khusus, terpisah dari pusat panggilan dan dukungan teknis yang bekerja pada DSL.