Untuk membuat distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA, Anda harus berusia minimal 59‚Â½ dan setidaknya harus berusia lima tahun sejak Anda pertama kali mulai berkontribusi. Dan jika Anda mengonversi IRA biasa menjadi Roth IRA, Anda tidak dapat mengambil uang bebas penalti hingga setidaknya lima tahun setelah konversi. Untuk membuat distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA, Anda harus berusia minimal 59‚Â ½ dan itu harus setidaknya lima tahun sejak Anda pertama kali mulai berkontribusi. Dan jika Anda mengonversi IRA biasa ke Roth IRA, Anda tidak dapat mengeluarkan uang bebas penalti hingga setidaknya lima tahun setelah konversi.