Program Merpati. Hari pembukaan musim merpati adalah salah satu hari berburu yang paling dinanti dan populer sepanjang tahun bagi banyak warga Mississippi. Musim merpati membawa kesempatan berburu pertama di musim gugur seiring berakhirnya musim panas Mississippi yang panjang dan panas. Perburuan burung merpati di tenggara memiliki tradisi panjang sebagai acara yang sangat sosial dan merupakan waktu untuk bersekutu dengan teman dan keluarga di luar ruangan. Hari pembukaan musim merpati adalah hari yang tidak boleh dilewatkan bagi banyak pemburu Mississippi.