Di bagian selatan negara bagian itu, skenario akan terulang saat musim merpati dimulai pada 20 September. Pemburu merpati Alabama akan melihat perubahan signifikan saat musim merpati dibuka. Mereka akan mendapatkan 20 hari ekstra berburu merpati di musim mereka kali ini. Keanehan di Alabama adalah ketika musim merpati diumumkan setiap tahun, pertanyaan yang paling sering diajukan adalah siapa yang dimainkan Alabama dan Auburn hari itu?. Jawabannya tahun ini adalah bahwa tidak ada perguruan tinggi negeri yang akan memainkan masalah besar pada 6 September.