Paul London dan Brian Kendrick adalah tim tag gulat profesional yang terkenal karena waktu mereka bersama di World Wrestling Entertainment (WWE). Mereka pertama kali mulai bekerja sama pada tahun 2003 sebagai bagian dari WWE, tetapi Kendrick meninggalkan perusahaan tidak lama kemudian. Ketika dia kembali pada pertengahan 2005, dia dan London bersatu kembali sebagai tim tag. Pada Mei 2006 duo ini memenangkan Kejuaraan Tim Tag WWE dari MNM; itu adalah kemenangan gelar pertama Kendrick dengan perusahaan, dan yang ketiga di London.