Relay Otomotif dan Cara Kerjanya. Relay otomotif dari segala bentuk dan ukuran dapat ditemukan di hampir setiap mobil, truk, dan bahkan kapal. Relay pada umumnya digunakan untuk mengaktifkan rangkaian ampere rendah untuk menghidupkan atau mematikan rangkaian ampere yang lebih tinggi, seperti menyalakan lampu depan Anda. Jika Anda mencoba dan langsung menghubungkan lampu depan Anda ke sakelar lampu, Anda akan melebihi nilai ampere beralih, melelehkan kabel, dan berisiko kebakaran listrik. Relay juga digunakan untuk mengalihkan beberapa hal pada saat yang sama menggunakan satu output.