Namun, seringkali kekhawatiran tentang cuaca mendasari pertanyaan tentang 'waktu terbaik untuk pergi'. Musim liburan untuk sebagian besar pulau Yunani dimulai pada bulan April (musim semi) dan berakhir pada akhir Oktober (musim gugur). Musim liburan puncak di Yunani adalah dari awal Juli hingga akhir Agustus, ketika suhu lebih tinggi, dan keramaian orang asing dan penduduk lokal sama-sama melakukan perjalanan ke pulau-pulau Yunani. Namun, sering kali kekhawatiran tentang cuaca mendasari pertanyaan tentang 'waktu terbaik untuk pergi'. Musim liburan untuk sebagian besar pulau-pulau Yunani dimulai pada bulan April (musim semi) dan berakhir pada akhir Oktober (musim gugur).