1 Ini adalah gunung tertinggi di Kenya dan tertinggi kedua di Afrika, setelah Gunung Kilimanjaro. 2 Area seluas 276 mil persegi di sekitar pusat gunung ditetapkan sebagai Taman Nasional, serta situs Warisan Dunia.3 Taman ini menarik lebih dari 16.000 pengunjung setiap tahun. Ini adalah gunung tertinggi di Kenya dan tertinggi kedua di Afrika, setelah Gunung Kilimanjaro. 2 Area seluas 276 mil persegi di sekitar pusat gunung ditetapkan sebagai Taman Nasional, serta situs Warisan Dunia. 3 Taman ini menarik lebih dari 16.000 pengunjung setiap tahun.