Sinterklas Berkeringat: Suhu Kutub Utara diperkirakan 20 derajat lebih hangat dari rata-rata Natal ini. Sinterklas mungkin harus menanggalkan beberapa lapis pakaian saat ia berangkat keliling dunia pada Natal ini. Kutub Utara diperkirakan akan mengalami gelombang panas yang memecahkan rekor, dengan suhu di Kutub Utara diperkirakan akan mencapai 20 derajat lebih tinggi dari rata-rata pada Malam Natal. Temperatur diperkirakan mencapai puncaknya mendekati titik beku saat udara hangat dari Atlantik Utara mengalir ke Kutub Utara melalui Spitsbergen, menghasilkan tutupan awan yang akan memerangkap panas. Musim dingin ini telah melihat cuaca yang luar biasa hangat, dengan suhu sepanjang November dan Desember sekitar 5C lebih tinggi dari rata-rata.