Paihia adalah pusat Bay of Islands, di mana tur bus ke daerah lain berangkat dan perjalanan perahu di sekitar teluk dimulai. Paihia memiliki berbagai jenis akomodasi yang tersedia dan hampir merupakan motel dinding ke dinding di sepanjang tepi pantai dan jalan memasuki kota. dari Paihia Anda dapat naik feri menyeberang ke Russell, atau berkendara singkat (atau tiga puluh menit berjalan kaki) ke Waitangi di mana, pada tanggal 6 Februari setiap tahun, penandatanganan Perjanjian Waitangi diperingati dan karnaval diadakan. Ini adalah hari yang menyenangkan untuk mengunjungi situs warisan terpenting kami.