Sebenarnya, gelombang radio merambat sangat cepat melalui ruang angkasa. Gelombang radio adalah sejenis radiasi elektromagnetik, dan karenanya bergerak dengan kecepatan cahaya. Kecepatan cahaya sedikit kurang dari 300.000 km per detik. Pada kecepatan itu, seberkas cahaya bisa mengelilingi Bumi di ekuator lebih dari 7 kali dalam satu detik. Alasan mengapa pesan radio membutuhkan waktu lama untuk melakukan perjalanan di luar angkasa adalah karena ruang itu sangat besar. Jarak yang harus ditempuh sangat jauh sehingga bahkan cahaya atau gelombang radio membutuhkan waktu untuk sampai ke sana. Dibutuhkan sekitar delapan menit untuk gelombang radio melakukan perjalanan dari Bumi ke Matahari, dan empat tahun untuk sampai dari sini ke bintang terdekat.