Spesies tanaman sangat berisiko: dari total 2.690 spesies tanaman, 946 adalah non-pribumi dengan 800 spesies asli terdaftar sebagai terancam punah. Daftar spesies endemik HawaiÊ»i Perhatikan bahwa, hanya karena wilayah yang relatif kecil yang terlibat, banyak spesies Hawaii dianggap terancam bahkan ketika pada tingkat populasi normal mereka. Mamalia Kelelawar hoary Hawaii (Lasiurus cinereus semotus) - terancam punah; Synemporion keana - punah; Anjing laut biarawan Hawaii (Neomonachus schauinslandi ...