Limerick adalah bentuk puisi yang sangat menyenangkan untuk dibaca dan ditulis. Limerick sering kali bersifat humor, kejam, atau pornografi. Saya akan menjelaskan formulirnya, dan Anda dapat memutuskan seberapa rendah dan kotor yang ingin Anda dapatkan. Limericks terdiri dari lima baris. limerick adalah bentuk puisi yang sangat menyenangkan untuk dibaca dan ditulis. Limerick sering kali bersifat humor, kejam, atau pornografi. Saya akan menjelaskan formulirnya, dan Anda dapat memutuskan seberapa rendah dan kotor yang ingin Anda dapatkan.