HTN adalah istilah lain untuk hipertensi atau tekanan darah tinggi seperti yang biasa dikenal. Ini adalah kondisi medis kronis jantung dimana tekanan darah dipercepat. Biasanya tidak ada penyebab medis atau penyakit lain yang memprovokasi keberadaan HTN. Sekitar 80% kasus tidak memiliki penyebab terkait penyakit. TN adalah istilah lain untuk hipertensi atau tekanan darah tinggi seperti yang umum dikenal. Ini adalah kondisi medis kronis jantung dimana tekanan darah dipercepat. Biasanya tidak ada penyebab medis atau penyakit lain yang memprovokasi keberadaan HTN. Sekitar 80% kasus tidak memiliki penyebab terkait penyakit.