Jamb Cladding Cladding kusen di pintu atau jendela dengan bahan cladding yang meliputi vinyl, produk plastik diekstrusi dll disebut kusen cladding. Kusen adalah anggota vertikal yang membentuk sisi kusen pintu dan jendela. Pintu dan jendela dipasang di antara dua kusen di sisi potongan di dinding internal atau eksternal dan dipasang bersama dengan ambang pintu di bagian atas. Semua pintu dan jendela tertutup rapat di antara dua kusen. Sistem kusen pintu canggih terdiri dari penahan pintu bersama dengan kelongsong kusen. Sistem ini juga dapat mencakup strip cuaca untuk memastikan segel pintu yang kedap cuaca saat pintu ditutup ke dalam kusen.