Sementara beberapa orang menikmati buttermilk sebagai minuman di bagian lain dunia, di AS kami paling sering menggunakannya untuk makanan yang dipanggang. Buttermilk memiliki tingkat pH asam yang tinggi, yang membuat baking powder dan soda Anda naik lebih tinggi -- mendapatkan hasil akhir yang lebih pulen dan ringan. Tetapi kebanyakan orang tidak cukup sering memanggang sehingga ingin membeli sebotol buttermilk. Jika Anda salah satu dari orang-orang itu, Anda akan senang mengetahui bahwa Anda dapat dengan mudah membuatnya sendiri.