Model puding plum. Model atom puding plum. Model struktur sub-atom saat ini melibatkan inti padat yang dikelilingi oleh awan elektron probabilistik. Model puding plum adalah salah satu dari beberapa model ilmiah atom. Pertama kali diusulkan oleh JJ Thomson pada tahun 1904 segera setelah penemuan elektron, tetapi sebelum penemuan inti atom, model tersebut mewakili upaya untuk mengkonsolidasikan sifat-sifat atom yang diketahui pada saat itu: 1) elektron adalah partikel bermuatan negatif dan 2 ) atom bermuatan netral.