Mungkin tidak ada drama TV yang mengambil langkah lebih berisiko daripada Viking, yang baru-baru ini membunuh pahlawan Raja Ragnar untuk menceritakan kisah sejarah tentang bagaimana Tentara Penyembah Besar membalas dendam atas kematiannya. Dan setelah final Musim 4 pada 1 Februari, kapan Viking akan kembali untuk Musim 5? Musim kelima dikonfirmasi sebelum paruh belakang Musim 4 bahkan dimulai. Namun sejauh ini, berita tentang Musim 5 sedikit membingungkan. Kabarnya, musim kelima juga akan memiliki 20 episode, menurut Deadline.