Labia minora (tunggal: labium minus), juga dikenal sebagai labia bagian dalam, bibir bagian dalam, bibir vagina atau nimfa, adalah dua lipatan kulit di kedua sisi lubang vagina manusia, terletak di antara labia mayora (labia luar, atau labia luar). bibir).Bibir bagian dalam sangat bervariasi dalam ukuran, warna, dan bentuk dari individu ke individu.labia minora (tunggal: labium minus), juga dikenal sebagai labia bagian dalam, bibir bagian dalam, bibir vagina atau nimfa, adalah dua lipatan kulit pada kedua sisi lubang vagina manusia, terletak di antara labia mayora (labia luar, atau bibir luar). Bibir bagian dalam sangat bervariasi dalam ukuran, warna, dan bentuk dari individu ke individu.