Pada akhir 2007, 16 persen rumah tangga AS tidak memiliki telepon rumah sama sekali, dibandingkan dengan hanya 5 persen pada tahun 2004 [sumber: Associated Press]. Jika tren cepat membolos telepon rumah terus berlanjut, setengah dari AS bisa tanpa satu dalam waktu sekitar 10 tahun. Di antara orang-orang yang memiliki sambungan telepon rumah di AS, 13 persen tetap mengandalkan ponsel mereka untuk sebagian besar panggilan mereka. Di seluruh negeri, orang-orang menutup telepon rumah mereka: 1 Di negara bagian New York, jumlah pelanggan telepon rumah turun 55 persen sejak tahun 2000. 2 Pelanggan telepon rumah New Jersey berkurang 50 persen.