(Lihat Anatomi Kaki dan Pergelangan Kaki). Kelainan gaya berjalan dapat menyebabkan peradangan pada struktur yang menempel pada tulang tumit, yang mengakibatkan nyeri tumit. Peradangan plantar fascia, yang disebut plantar fasciitis, adalah penyebab paling umum dari nyeri tumit. Plantar fasciitis sering menyebabkan nyeri yang lebih parah setelah periode istirahat (misalnya, setelah tidur). Nyeri belut juga relatif umum pada anak-anak yang aktif dan remaja berusia antara 8 dan 13 tahun. Nyeri tumit pediatrik sering terjadi di bagian bawah belakang tumit atau samping. Nyeri tumit terjadi pada kedua tumit (bilateral) dalam waktu kurang dari 30 persen kasus. Tumit kiri biasanya yang pertama terkena.