Paella adalah kata Valencia yang berasal dari kata Prancis Kuno paelle untuk panci, yang pada gilirannya berasal dari kata Latin patella untuk panci. Kata paella juga terkait dengan paila yang digunakan di banyak negara Amerika Latin. Paila dalam bahasa Spanyol Amerika Latin mengacu pada berbagai peralatan masak yang menyerupai panci logam dan tanah liat, yang juga digunakan untuk memasak dan menyajikan. Patella akar Latin dari mana paella berasal juga mirip dengan poÃƒÆ'Ã‚Âªle Prancis modern, padella Italia dan padilla Spanyol Kuno.