Akuntansi biaya adalah proses pengalokasian biaya. Salah satu aspek penting dari akuntansi biaya adalah mengalokasikan overhead manufaktur. Overhead manufaktur mengacu pada semua biaya yang terkait dengan pembuatan produk selain tenaga kerja langsung dan bahan langsung. Beberapa jenis biaya adalah contoh overhead manufaktur. Salah satu aspek penting dari akuntansi biaya adalah mengalokasikan overhead manufaktur. Overhead manufaktur mengacu pada semua biaya yang terkait dengan pembuatan produk selain tenaga kerja langsung dan bahan langsung.