Berikut adalah daftar nama lengkap untuk Game All-Star MLB 2016 di San Diego. Pada hari Selasa, 12 Juli, bintang bisbol terbaik dan paling cemerlang akan berkumpul di Petco Park San Diego untuk All-Star Game 2016. Home Run Derby akan diadakan pada 11 Juli dan Futures Game akan memulai perayaan All-Star pada 10 Juli. Selasa malam, MLB mengumumkan starter dan cadangan All-Star Game untuk AL dan NL. Fans diberi kesempatan untuk memilih pemain posisi awal di liga masing-masing. Ballot Game All-Star Esurance MLB 2016 -- tersedia secara eksklusif melalui MLB.com, situs tim, dan perangkat seluler -- dapat diakses hingga 30 Juni. Petco Park akan menjadi tuan rumah All-Star Game 2016 pada 12 Juli.