Suara percaya diri 54. Seperti yang diketahui semua orang, Bumi miring pada porosnya dengan sudut 66 setengah derajat. Pada tanggal 21 Desember Bumi miring pada porosnya sehingga matahari akan mengenai belahan bumi selatan dan kemudian belahan bumi selatan akan mengalami musim dingin sedangkan belahan bumi utara akan mengalami musim dingin. Jadi ketika sinar matahari mengenai belahan bumi utara maka belahan bumi utara akan mengalami musim panas sedangkan belahan bumi selatan akan mengalami musim dingin.