Rentang gerak pergelangan kaki, atau persendian apa pun, adalah jumlah gerakan yang dapat diukur pada persendian. Cedera pergelangan kaki dan jenis cedera lain pada tungkai bawah dapat mengurangi rentang gerak. Bagi mereka yang baru pulih dari cedera, latihan rentang gerak meningkatkan jumlah gerakan di pergelangan kaki Anda. Rentang gerak standar untuk dorsi-fleksi adalah antara 15 dan 30 derajat. Untuk fleksi plantar, rentang gerak khas adalah antara 20 dan 50 derajat. Kisaran ini bervariasi sesuai dengan usia, jenis kelamin dan jenis cedera.