Penyerbukan terjadi dalam dua bentuk: penyerbukan sendiri dan penyerbukan silang. Penyerbukan sendiri terjadi ketika serbuk sari dari antera disimpan pada stigma bunga yang sama, atau bunga lain pada tanaman yang sama. Penyerbukan silang adalah transfer serbuk sari dari anter satu bunga ke stigma bunga lain pada individu yang berbeda dari spesies yang sama. Penyerbukan sendiri terjadi pada bunga di mana benang sari dan karpel matang pada saat yang sama, dan diposisikan sedemikian rupa sehingga serbuk sari dapat mendarat di kepala putik bunga. Metode penyerbukan ini tidak memerlukan investasi dari tanaman untuk menyediakan nektar dan serbuk sari sebagai makanan bagi penyerbuk.