tilakoid. Kantung bermembran pipih dalam kloroplas yang tersusun bertumpuk membentuk grana dan mengandung pigmen fotosintesis s. (Gambar 16-34) ... Tilakoid. Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Langsung ke: navigasi, cari ... Tilakoid adalah bagian dari sistem membran internal kloroplas yang dilipat berulang kali menjadi tumpukan cakram yang disebut grana. Ini mengandung klorofil, yang menggerakkan pembentukan NADPH dari NADP+ dan H+, dan enzim yang dibutuhkan untuk membentuk ATP, NADPH, atau keduanya dalam fotosintesis.