(Jika Anda tidak menusuk labu, labu bisa meledak di oven!) Setelah dingin, Anda bisa memotongnya menjadi dua, mengeluarkan bijinya dan memotong kulitnya atau mengambil dagingnya. Ini adalah metode yang bagus untuk digunakan jika labu akan dihaluskan untuk lauk atau sup. Opsi 4. Memanggang labu: Setelah Anda memotong labu menjadi dua dan mengeluarkan bijinya, Anda bisa memanggangnya. Panaskan oven hingga 400F dan gerimis bagian labu dengan sedikit minyak zaitun, garam dan merica. Letakkan potongannya di atas loyang, dan panggang selama sekitar 40 menit.