Berapa Usia Pensiun Jaminan Sosial? Usia pensiun manfaat penuh Jaminan Sosial meningkat secara bertahap karena undang-undang yang disahkan oleh Kongres pada tahun 1983. Secara tradisional, usia manfaat penuh adalah 65 tahun, dan manfaat pensiun dini pertama kali tersedia pada usia 62 tahun, dengan pengurangan permanen hingga 80 persen dari manfaat penuh. jumlah. Saat ini, usia manfaat penuh adalah 66 untuk orang yang lahir pada tahun 1943-1954, dan secara bertahap akan meningkat menjadi 67 untuk mereka yang lahir pada tahun 1960 atau setelahnya.