Penyakit Alzheimer adalah penyebab paling umum. Stroke adalah penyebab paling umum kedua dari demensia. Demensia yang disebabkan oleh stroke disebut demensia vaskular. Beberapa penyebab demensia dapat diatasi dengan pengobatan, tetapi sebagian besar tidak bisa. Penyebab yang tidak dapat dibalik. Penyebab umum demensia yang tidak dapat disembuhkan adalah: Penyakit Parkinson. Demensia umum terjadi pada orang dengan kondisi ini. Demensia dengan badan Lewy. Ini dapat menyebabkan kehilangan memori jangka pendek. Demensia frontotemporal, sekelompok penyakit yang termasuk penyakit Pick. Cedera kepala parah yang menyebabkan hilangnya kesadaran.