Algernon. Anda selalu mengatakan kepada saya bahwa itu adalah Ernest. Saya telah memperkenalkan Anda kepada setiap orang sebagai Ernest. Anda menjawab nama Ernest. Anda terlihat seperti nama Anda Ernest. Anda adalah orang yang paling berpenampilan paling tulus yang pernah saya lihat dalam hidup saya. Sangat tidak masuk akal jika Anda mengatakan bahwa nama Anda bukan Ernest. Itu ada di kartu Anda.lgernon. Anda selalu mengatakan kepada saya bahwa itu adalah Ernest. Saya telah memperkenalkan Anda kepada setiap orang sebagai Ernest. Anda menjawab nama Ernest. Anda terlihat seperti nama Anda Ernest. Anda adalah orang yang tampak paling tulus yang pernah saya lihat dalam hidup saya.