Kunci ini disebut dengan beberapa nama termasuk Sub Lock atau SPC Lock atau Sim Lock. Sekarang setelah Anda tahu mengapa ponsel terkunci, saya akan membahas cara mengetahui apakah ponsel Anda terkunci atau tidak terkunci. Pertama, Anda harus menentukan apakah ponsel Anda adalah ponsel GSM atau ponsel CDMA. Ini mudah diketahui, jika ponsel menggunakan kartu sim (sepotong kecil plastik yang Anda masukkan ke dalam ponsel, lihat gambar di bawah), itu adalah GSM, jika tidak, itu adalah CDMA. Operator AS yang GSM adalah Cingular dan T Mobile. Kuncinya disebut dengan beberapa nama termasuk Sub Lock atau SPC Lock atau Sim Lock. Sekarang setelah Anda tahu mengapa ponsel terkunci, saya akan membahas cara mengetahui apakah ponsel Anda terkunci atau tidak terkunci. Pertama, Anda harus menentukan apakah ponsel Anda adalah ponsel GSM atau ponsel CDMA.