WASPADALAH terhadap biaya HD ekstra yang dikenakan Comcast. Saya tertarik untuk membelikan ibu saya yang sudah lanjut usia sebuah tv layar datar untuk Natal tahun 2011 lalu. Sebelum melakukannya, saya menelepon Comcast untuk melihat biaya tambahan apa yang mungkin termasuk. Mereka mengatakan kepada saya bahwa saya memerlukan kotak kabel HD khusus seharga $9 per bulan. Tidak senang tetapi perusahaan kabel saya melakukan itu juga (Cablevision), saya pergi ke depan dan memberinya TV layar datar (yang dia CINTA).