Hidrosalping disebabkan ketika cairan encer atau nanah terisi di saluran tuba yang mengakibatkan penyumbatan. Kadang-kadang, penyumbatan juga dapat terjadi jika tabung diisi dengan darah. Tanda dan Gejala Tuba Falopi Tersumbat. Sayangnya, gejalanya tidak terlalu menonjol dan karenanya, tidak mudah diidentifikasi. Beberapa wanita tidak mengalami gejala sama sekali. ydrosalpinx disebabkan ketika cairan encer atau nanah terisi di saluran tuba yang mengakibatkan penyumbatan. Kadang-kadang, penyumbatan juga dapat terjadi jika tabung diisi dengan darah. Tanda dan Gejala Tuba Falopi Tersumbat. Sayangnya, gejalanya tidak terlalu menonjol dan karenanya tidak mudah diidentifikasi.