Dalam hal meningkatkan gaya hidup dan nilai rumah Anda, kamar mandi mungkin menjadi tempat terbaik untuk dipertimbangkan untuk perbaikan dan peningkatan. Tentu saja, membangun kamar mandi impian Anda bisa mahal, jadi Anda mungkin ingin menetapkan prioritas bagian mana yang harus diunggulkan dan mana yang harus ditawar. Mungkin ada baiknya mendapatkan penawaran dari kontraktor kamar mandi. Mengganti perlengkapan adalah salah satu cara untuk mengubah tampilan kamar mandi dengan cepat dan mudah, baik itu wastafel baru, kran, toilet, atau jetted tub. Harga sangat bervariasi tergantung pada merek, ukuran dan gaya.