Jadi sementara HUD memang memiliki pedoman khusus mengenai skor kredit terendah untuk pinjaman FHA, keputusan akhir mengenai persetujuan pinjaman akan datang dari pemberi pinjaman hipotek. Mereka dapat memaksakan pedoman mereka sendiri di atas yang dikeluarkan oleh HUD. 2. Ada dua nilai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“minimumÃƒÂ¢Ã‚â untuk program ini. Sebenarnya ada sistem dua tingkat mengenai skor kredit terendah untuk pinjaman FHA. Skor minimum absolut untuk kelayakan program adalah 500. Ini jelas dinyatakan dalam Buku Pegangan Kebijakan Perumahan Keluarga Tunggal, juga dikenal sebagai Buku Pegangan HUD 4000.1.