Jamaika (Jimiekn/Patwa/Jamaika) Jamaika adalah bahasa Kreol berbasis Inggris dengan pengaruh dari bahasa Afrika Barat dan Tengah. Ini berkembang selama abad ke-17 dan mencakup pengaruh yang signifikan dari berbagai dialek bahasa Inggris, terutama dari Skotlandia dan Irlandia. Lebih dari 4 juta orang berbicara Jamaika, yang sebagian besar tinggal di Jamaika. Ada juga banyak pembicara di beberapa bagian Amerika Serikat, Kanada, Brasil, Kosta Rika, Panama, Nikaragua, dan Inggris. Jamaika digunakan terutama sebagai bahasa lisan, meskipun telah digunakan sampai batas tertentu sebagai bahasa sastra selama lebih dari satu abad.