Ringkasan. Alice Walker lahir pada 9 Februari 1944, di Eatonton, Georgia. Dia bekerja sebagai pekerja sosial, guru dan dosen, dan ikut serta dalam Gerakan Hak Sipil tahun 1960-an di Mississippi. Walker memenangkan Penghargaan Pulitzer 1983 untuk Fiksi untuk novelnya tahun 1982, The Color Purple, dan juga seorang penyair dan penulis esai yang terkenal. Ovelist, penyair, dan feminis Alice Malsenior Walker lahir pada 9 Februari 1944, di Eatonton, Georgia. Alice Walker adalah salah satu penulis Afrika-Amerika yang paling dikagumi yang bekerja hari ini.