Jumlah manfaat Anda didasarkan pada penghasilan seumur hidup Anda. Jika Anda berusia di atas 60 tahun tetapi belum menerima tunjangan, Anda harus menerima pernyataan melalui surat dari SSA yang meninjau manfaat potensial Anda pada usia pensiun yang berbeda. Sisanya dari kita perlu mendapatkan pernyataan online dari Social Security.es, Anda akan mendapatkan lebih sedikit, tetapi Anda juga akan mulai mengumpulkan lebih awal, dan Anda mungkin terkejut berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk membuat perbedaan. Pemerintah menggunakan contoh seseorang yang dapat menerima $750 sebulan pada usia 62 tahun atau $1.000 sebulan pada usia pensiun penuh 66 tahun.