Pemeriksaan Latar Belakang Kriminal - Seberapa Jauh Mereka Bisa Pergi? Pemeriksaan Latar Belakang Kriminal - Seberapa Jauh Mereka Bisa Pergi? Saya pikir saya membuat kesalahan...Saya ditawari pekerjaan di Wal-Mart dan saya sadar mereka melakukan pemeriksaan kriminal latar belakang. Saya memiliki tuduhan penipuan ritel pelanggaran ringan berusia 14 atau 15 tahun. Saya pikir mereka hanya diizinkan untuk kembali 7 hingga 10 tahun, tetapi baru-baru ini saya mendengar bahwa mereka mungkin kembali lebih jauh.