Informasi minyak esensial geranium. Minyak esensial geranium kami diekstraksi dari tanaman Pelargonium odorantissimum, dari keluarga Geraniaceae dan diekstraksi dari tanaman yang berbeda dari minyak esensial geranium mawar sepupunya - karena minyak yang lebih mahal ini diekstraksi dari Pelargonium graveolens. Ini akan membantu menyeimbangkan produksi minyak pada kulit dan membantu membuatnya tetap kenyal, sementara sifat cicatrisant memastikan bahwa itu membantu dalam penyembuhan luka, termasuk luka bakar, luka dan bisul. 2 Diencerkan dalam sampo. 3 Minyak geranium juga dapat diencerkan dalam sampo untuk membantu mengatasi kutu rambut.