1 Minyak atsiri geranium diekstraksi melalui destilasi uap dari batang dan daun tanaman. 2 Ketika dibuat dari daun muda yang hijau, minyak geranium muncul dengan aroma lemon. 3 Namun, jika diekstraksi dari daun tua yang telah berubah warna, minyaknya akan memiliki aroma mawar yang kuat. Minyak eranium sering dibandingkan dengan minyak esensial mawar karena memiliki sifat terapeutik yang hampir sama. Faktanya, geranium dianggap sebagai mawar orang miskin dan minyaknya sering menjadi alternatif dari minyak mawar yang lebih mahal.