Bagian dari es batu berada di bawah permukaan punch dan menggantikan punch. Potongan es besar menggantikan lebih banyak pukulan daripada potongan es kecil. Lempeng tektonik Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“mengambangÃƒÂ¢Ã‚â di astenosfer dengan cara yang sama. Lempeng-lempeng itu menutupi permukaan astenosfer, dan mereka saling bersentuhan dan bergerak. Litosfer menggantikan astenosfer. Lempeng tektonik tebal, seperti yang terbuat dari litosfer benua, menggantikan lebih banyak astenosfer daripada pelat tipis, seperti yang terbuat dari litosfer samudera.