F430 Spider adalah versi konvertibel berdasarkan coupe. CoupÃƒÆ'Ã‚Â© Jalan ke-21 laba-laba F430 Is'ferrari pergi. Convertible Laba-laba Ferrari F430 membuat premier dunianya di The geneva motor. Tampilkan mobil dirancang Oleh pininfarina dengan program simulasi aerodinamis juga digunakan Untuk formula 1. carshe F430 Challenge adalah versi trek dari F430, dirancang untuk Ferrari Challenge. Mesin tetap tidak tersentuh tetapi bobot kendaraan berkurang, menghasilkan kecepatan tertinggi 202 mph (325 km/jam). Model produksi diresmikan di Los Angeles Auto Show pada Januari 2005.