Insinyur dirgantara menggunakan prinsip-prinsip kalkulus, trigonometri, dan topik lanjutan lainnya dalam matematika untuk analisis, desain, dan pemecahan masalah dalam pekerjaan mereka. Insinyur kedirgantaraan harus memiliki gelar sarjana di bidang teknik kedirgantaraan atau bidang teknik atau ilmu lain yang terkait dengan sistem kedirgantaraan. Beberapa insinyur kedirgantaraan mengerjakan proyek yang terkait dengan pertahanan nasional dan karenanya memerlukan izin keamanan. Insinyur luar angkasa menggunakan prinsip-prinsip kalkulus, trigonometri, dan topik lanjutan lainnya dalam matematika untuk analisis, desain, dan pemecahan masalah dalam pekerjaan mereka. Insinyur dirgantara harus memiliki gelar sarjana di bidang teknik kedirgantaraan atau bidang teknik atau ilmu lain yang terkait dengan sistem kedirgantaraan.