Elektron valensi adalah elektron yang terdapat pada kulit terluar suatu atom. Anda dapat dengan mudah menentukan jumlah elektron valensi yang dapat dimiliki suatu atom dengan melihat golongannya dalam tabel periodik. Misalnya, atom dalam Golongan 1 dan 2 masing-masing memiliki elektron valensi 1 dan 2. Atom dalam Golongan 13 dan 18 masing-masing memiliki elektron valensi 3 dan 8. Elektron valensi bertanggung jawab atas reaktivitas suatu unsur. Mereka menentukan seberapa besar keinginan unsur-unsur untuk terikat satu sama lain untuk membentuk senyawa baru. Jika kulit valensi suatu unsur penuh, seperti gas mulia, maka unsur tersebut tidak ingin mendapatkan atau kehilangan elektron.