Penetapan Harga Berbasis Permintaan Penetapan harga berdasarkan permintaan, juga dikenal sebagai penetapan harga berbasis pelanggan, adalah metode penetapan harga yang menggunakan permintaan konsumen ¢Â€Â“ berdasarkan nilai yang dirasakan ¢Â€Â “ sebagai elemen sentral. Ini termasuk: skimming harga, diskriminasi harga, penetapan harga psikologis, penetapan harga bundel, penetapan harga penetrasi, dan penetapan harga berbasis nilai. Faktor harga adalah biaya produksi, tempat pasar, persaingan, kondisi pasar, dan kualitas produk.