2. Temukan atom Anda di tabel ADOMAH. Untuk menulis konfigurasi elektron suatu unsur, cari simbolnya dalam Tabel Periodik ADOMAH dan coret semua unsur yang memiliki nomor atom lebih tinggi. Misalnya, jika Anda ingin menulis konfigurasi elektron Erbium (68), coret unsur 69 sampai 120. Anda juga dapat menulis konfigurasi elektron suatu unsur hanya dengan menuliskan konfigurasi valensinya, yaitu himpunan orbital s dan p terakhir. 2 Jadi, konfigurasi valensi atom antimon adalah 5s 2 5p 3. 3 Ion tidak sama.