Martabat juga berarti orang diperlakukan dengan hormat. Ketika kita berbicara tentang martabat orang tua, misalnya, yang kita maksudkan adalah memperlakukan mereka seperti orang dewasa dan tidak seperti anak-anak. Martabat juga melibatkan privasi. Orang sering merasa bahwa martabat mereka dikompromikan ketika privasi mereka diambil. Pada akhirnya, martabat adalah gagasan bahwa manusia berbeda dari binatang. Keberanian adalah rasa bangga pada diri sendiri. Itu berarti kebanggaan seseorang terhadap dirinya sendiri. Contohnya adalah : Martabatnya menjaga dia dari bersikap kasar kepada orang yang lebih tua.. Jadi harga dirinya mencoba untuk terlihat baik di depan orang yang lebih tua darinya.