Pompa kalor adalah mekanisme yang digunakan untuk mengekstrak panas dari sumber dengan suhu yang lebih rendah dan mentransfernya ke sumber dengan suhu yang lebih tinggi. Pompa panas juga dapat digunakan untuk pendinginan, namun, hanya opsi pemanasan yang diperlukan dalam sistem pemanas berseri-seri. Sementara pompa panas sumber udara sangat umum, pompa panas panas bumi dianggap lebih efisien untuk sistem pemanas berseri-seri. Perbedaannya antara dua pompa adalah bahwa alih-alih menggunakan udara luar, pompa panas panas bumi menyerap panas dari bumi. Meskipun pompa panas sumber udara sangat umum, pompa panas panas bumi dianggap lebih efisien untuk sistem pemanas berseri-seri. Perbedaan antara kedua pompa tersebut adalah alih-alih menggunakan udara luar, pompa panas bumi menyerap panas dari bumi.