Apakah Anda mencari pasir bangunan, pemberat atau penghancur, kami memilikinya. Produk kami tersedia dalam berbagai ukuran namun sebagian besar dipasok dalam tas curah atau kemasan 25kg. Semua agregat bangunan kami memiliki kualitas terbaik dan sangat tahan pakai. Baik Anda mencari pasir bangunan, pemberat atau penghancur, kami memilikinya. Produk kami tersedia dalam berbagai ukuran namun sebagian besar dipasok dalam tas curah atau kemasan 25kg. Semua agregat bangunan kami memiliki kualitas terbaik dan sangat tahan pakai.