Pertambangan, konstruksi, produksi energi, manufaktur dan pertanian juga lazim di Great Lakes dan dataran rendah St. Lawrence karena fakta bahwa itu adalah daerah terpadat di Kanada dan fakta bahwa sumber daya di daerah umum digunakan di sana. jenis hal.inning, konstruksi, produksi energi, manufaktur dan pertanian juga lazim di Great Lakes dan dataran rendah St. Lawrence karena fakta bahwa itu adalah daerah terpadat di Kanada dan fakta bahwa sumber daya di daerah umum digunakan dalam hal semacam itu.