William Boyd, Hopalong Cassidy, Topper ... dan King Nappy! Di atas - kartu lobi dari NORTH OF THE RIO GRANDE (Paramount, 1937). Jangkauan William 'Bill' Boyd meningkat selama hari-harinya di Hopalong Cassidy di Paramount, United Artists dan serial TV-nya sendiri diberi nama Topper. Ceritanya, istri Boyd, Grace Bradley Boyd, memilih nama kuda itu karena dia menyukai buku (atau film) TOPPER yang ditulis oleh Thorne Smith. Sebagian besar penggemar film barat berasumsi bahwa semua pahlawan ini memiliki kuda mereka sendiri. Dalam kasus Boyd, itu terjadi sedikit kemudian dalam karier Hopalong Cassidy-nya.