DPA atau asam Docosapentaenoic: hanya ditemukan dalam jumlah yang signifikan dalam ASI, dan minyak anjing laut. Komponen ini hampir sama pentingnya dengan EPA atau DHA. Sekitar 1/3 dari rantai panjang asam lemak Omega-3 yang beredar dalam darah manusia disebabkan oleh DPA. Di dinding pembuluh darah, EPA sebenarnya dapat diubah menjadi DPA sebagai agen yang efektif. ALA. ALA atau Alpha asam linolenat: Sementara DHA, EPA, dan DPA ditemukan terutama pada ikan, ALA ditemukan dalam komposisi tertinggi dalam minyak nabati seperti minyak biji rami. Ini juga dapat ditemukan, meskipun kadang-kadang hanya dalam jumlah sedikit, dalam minyak seperti minyak canola, kedelai, dan kenari.Sekitar 1/3 rantai panjang asam lemak Omega-3 yang beredar dalam darah manusia disebabkan oleh DPA. Di dinding pembuluh darah, EPA sebenarnya dapat diubah menjadi DPA sebagai agen yang efektif.