IKLIM: CUACA BULANAN RATA-RATA DI Cha Am, Thailand Kapan waktu terbaik untuk pergi ke Cha Am di Thailand? Berikut adalah beberapa fakta cuaca tahunan yang kami kumpulkan dari data iklim historis kami: Rata-rata, suhu selalu tinggi. Banyak hujan (musim hujan) jatuh di bulan: Mei, Juni, Juli, Agustus, September dan Oktober. Cha Am memiliki periode kering di bulan Januari dan Desember. Rata-rata, bulan terpanas adalah Mei. Rata-rata, bulan paling keren adalah Desember. September adalah bulan terbasah. Bulan ini harus dihindari jika Anda tidak suka terlalu banyak hujan. Januari adalah bulan terkering. Apakah kondisi iklim ini cocok dengan saat Anda ingin pergi ke Cha Am di Thailand?