Keuntungan dari katrol tetap adalah Anda tidak perlu menarik atau mendorong katrol ke atas dan ke bawah. Kerugiannya adalah Anda harus menerapkan lebih banyak upaya daripada beban. Katrol bergerak adalah katrol yang bergerak dengan beban. Katrol bergerak memungkinkan upaya untuk menjadi kurang dari berat beban. Katrol bergerak juga bertindak sebagai tuas kelas dua. Beban berada di antara titik tumpu dan usaha. Keuntungan utama dari katrol bergerak adalah Anda menggunakan lebih sedikit usaha untuk menarik beban. Kerugian utama dari katrol bergerak adalah Anda harus menarik atau mendorong katrol ke atas atau ke bawah. Jika Anda menambahkan katrol kedua, jumlah upaya untuk mengangkat benda yang berat jauh lebih sedikit. Misalnya, untuk mengangkat sebuah kotak dengan berat 150 N, seseorang perlu mengerahkan gaya 150 N tanpa bantuan katrol. Namun, dengan hanya menggunakan dua katrol, orang tersebut hanya perlu menggunakan gaya 50 N. Katrol gabungan membuat hidup lebih mudah karena upaya yang dibutuhkan untuk mengangkat beban kurang dari setengah berat beban. Keuntungan utama dari katrol ini adalah bahwa jumlah usaha kurang dari setengah dari beban.