Tuan tanah dapat memasuki rumah penyewa untuk melakukan inspeksi atau melakukan perbaikan, tetapi mereka harus memberi penyewa pemberitahuan terlebih dahulu tentang rencana mereka. Jika mereka menyampaikan pemberitahuan tertulis langsung kepada penyewa, pemberitahuan yang diperlukan adalah 24 jam, meskipun pemberitahuan melalui pos harus dikirim enam hari sebelum hari inspeksi. Undang-undang juga mengharuskan tuan tanah untuk menjadwalkan inspeksi dan perbaikan selama jam kerja normal, kecuali penyewa menyetujui waktu yang berbeda.