Penemuan roda mungkin merupakan penemuan terpenting orang Mesopotamia. Tanpa roda, dunia tidak akan ada seperti yang kita kenal. Penemuan roda adalah salah satu penemuan terpenting karena sekarang ini kita melihat bahwa tanpa penemuan ini hidup kita akan jauh lebih sulit. Penemuan roda mungkin adalah yang paling penting penemuan Mesopotamia. Tanpa roda, dunia tidak akan ada seperti yang kita kenal. Penemuan roda adalah salah satu penemuan yang paling penting karena sekarang ini kita melihat bahwa tanpa penemuan ini hidup kita akan jauh lebih sulit.