Daftar semua pertempuran penting yang dilakukan oleh George S. Patton. Daftar pertempuran ini mencakup pertempuran, konflik, kampanye, perang, pertempuran kecil atau militer George S. Patton... Daftar semua pertempuran penting yang dilakukan oleh George S. Patton. Daftar pertempuran ini mencakup pertempuran George S. Patton, konflik, kampanye, perang, pertempuran kecil atau keterlibatan militer dalam bentuk apa pun. Daftar ini menampilkan pertempuran yang dilakukan George S. Patton menurut abjad, tetapi pertempuran/pertunangan militer berisi informasi seperti di mana pertempuran itu terjadi dan siapa lagi yang terlibat.