40-49%. *Semua hal di atas tunduk pada pencapaian 120 kredit di tahun terakhir. Tidak ada pekerjaan yang dilakukan pada tahun pertama program gelar sarjana Anda yang diperhitungkan dalam klasifikasi akhir Anda tetapi Anda harus lulus tahun pertama. Tahun kedua dan ketiga dari gelar tiga tahun biasanya berbobot dalam proporsi 40:60.Semua di atas tunduk pada pencapaian 120 kredit di tahun terakhir. Tidak ada pekerjaan yang dilakukan pada tahun pertama program gelar sarjana Anda yang diperhitungkan dalam klasifikasi akhir Anda, tetapi Anda harus lulus tahun pertama.