Seperti dalam kasus Uranus, warnanya disebabkan oleh metana. Neptunus akan tampak lebih gelap daripada Uranus karena pencahayaan yang lebih redup (jarak yang lebih jauh dari Matahari). Beberapa gambar Neptunus dari terbang lintas Voyager 2 (tahun 1989) menunjukkan warna biru tua, tetapi warna dalam gambar tersebut ditingkatkan. Warna Uranus dan Neptunus sebenarnya sangat mirip. Pluto (bukan lagi planet; sekarang diklasifikasikan sebagai planet kerdil): sebagian besar berwarna coklat muda, dengan beberapa daerah yang lebih gelap.