Gedung Kotapraja Darby di Kotapraja Darby, PA. Darby Township adalah sebuah kotapraja di Delaware County, Pennsylvania, Amerika Serikat. Populasi adalah 9.264 pada sensus 2010. Ini adalah rumah bagi daerah perumahan dan kawasan industri yang luas. Darby Township adalah rumah bagi populasi yang beragam dan kawasan industrinya populer di kalangan perusahaan pelayaran karena kedekatannya dengan Bandara Internasional Philadelphia. Itu juga dikenal karena terdiri dari dua wilayah geografis yang tidak bersebelahan, membutuhkan satu untuk melewati setidaknya dua kota tetangga untuk membuatnya dari satu ujung Kotapraja Darby ke ujung lainnya. Kotapraja Darby adalah kotamadya yang berbeda dari kotamadya terdekat dan bernama sama Darby Borough dan Kotapraja Darby Atas