Kata geografi ditemukan oleh sarjana Yunani kuno Eratosthenes dan secara harfiah berarti tulisan tentang bumi. Kata tersebut dapat dibagi menjadi dua bagian - ge dan graphy. Ge artinya bumi dan graphy artinya tulisan. Tentu saja, geografi saat ini berarti lebih dari sekadar menulis tentang Bumi, tetapi itu adalah disiplin yang sulit untuk didefinisikan. Banyak ahli geografi telah melakukan yang terbaik untuk mendefinisikan geografi tetapi definisi kamus yang khas saat ini berbunyi, Ilmu tentang fitur fisik bumi, sumber daya, iklim, populasi, dll.