Fakta paling lengkap tentang berbagai jenis burung hantu di internet termasuk fakta tentang jenis burung hantu fitur fisik, wilayah, usia, telur, mangsa dan predator. Pada umumnya, ada berbagai jenis burung hantu yang hidup di planet ini dengan masing-masing memiliki karakteristik khasnya sendiri. Yang mengejutkan saya, total jenis burung hantu telah menjadi 216 di seluruh dunia. Karena ada genangan jenis burung hantu di dunia, jadi hampir tidak mungkin untuk menggambarkan masing-masing dan setiap jenis.