ID foto seperti ID pelajar, lisensi, atau kartu identitas negara bagian adalah bentuk identifikasi yang dapat diterima yang diperlukan untuk terbang domestik di Amerika Serikat. Salinan resmi akta kelahiran juga dapat diterima. Sekedar mengklarifikasi, Anda harus memiliki KTP yang masih berlaku dengan Akta Kelahiran. Anda harus memiliki Photo Id tidak peduli apa. ID foto seperti ID pelajar, lisensi, atau kartu identitas negara bagian adalah bentuk identifikasi yang dapat diterima yang diperlukan untuk terbang domestik di Amerika Serikat.