Biaya Penggalian dan Pengangkutan. Biaya penggalian bervariasi di seluruh negeri, jadi tanyakan kepada beberapa ekskavator lokal untuk mengetahui berapa biaya yang mereka kenakan per jam atau berapa biaya tetapnya. Biasanya biaya penggalian untuk menggali dan menimbun di sekitar kolam setelah dibangun akan menelan biaya sekitar $1500. Anda dapat menggunakan 20-30% dari kotoran yang Anda keluarkan dari lubang untuk penimbunan kembali (di sekitar kolam) selama itu material dapat dipadatkan.xcavation biaya bervariasi di seluruh negeri, jadi tanyakan kepada beberapa ekskavator lokal untuk mengetahui berapa biaya yang mereka kenakan per jam atau berapa biaya tetapnya. Biasanya biaya penggalian untuk menggali dan menimbun kembali di sekitar kolam setelah dibangun akan menelan biaya sekitar $1500.