Apa itu empati dan mengapa empati itu penting? Bantu anak-anak memahami empati dengan definisi yang ditulis dalam istilah yang dapat dipahami anak-anak dengan contoh kehidupan nyata yang dapat dihubungkan dengan anak-anak. Kita juga akan melihat perbedaan antara empati dan simpati dan beberapa sumber yang dapat membantu anak-anak membangun empati. Definisi empati Empati adalah kemampuan untuk memahami bagaimana perasaan orang lain atau memahami situasi yang mereka hadapi. Ini adalah kemampuan untuk Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“menempatkan diri Anda pada orang lainÃƒÂ¢Ã‚â‚¬ sepatunyaÃƒÂ¢Ã‚â dan untuk memahami bagaimana situasi dapat membuat mereka merasa. Definisi penuh empati memiliki dua bagian: berbagi emosi dan melihat sudut pandang orang lain.