Sistem penomoran MPR Rating yang diterbitkan adalah skala 0 2700, dengan filter tungku terbitan tertinggi yang setara dengan MERV 13. Peringkat FPR, atau Peringkat Kinerja Filter udara, adalah sistem penilaian yang menggunakan sistem warna/angka pada skala 4 ( lingkaran hijau) sampai 10 (lingkaran biru). Beberapa deskripsi filter AC mereka mengacu pada Peringkat MERV dan Peringkat MPR, tetapi tidak selalu setuju. Penting untuk dicatat bahwa Peringkat MERV adalah peringkat efisiensi awal MINIMUM. Ini adalah peringkat efisiensi yang diberikan ke filter tungku AC ketika masih baru, karena filter tungku AC baru menjebak lebih banyak puing, sebenarnya dan agak mengejutkan, menjadi lebih efisien dalam menjebak partikel seiring berjalannya waktu.