Lapisan ganda fosfolipid. Definisi. kata benda. Dua lapisan fosfolipid diatur sedemikian rupa sehingga ekor hidrofobiknya menonjol ke dalam sementara kelompok kepala kutubnya menonjol ke permukaan luar. Suplemen. Susunan fosfolipid dalam bilayer ini digunakan untuk menggambarkan membran sel banyak sel hewan dan tumbuhan. Kedua lapisan fosfolipid disusun sedemikian rupa sehingga ekor hidrofobiknya menonjol ke bagian dalam sedangkan kepala hidrofiliknya menonjol ke bagian luar. Susunan fosfolipid dalam lapisan ganda ini digunakan untuk menggambarkan membran sel banyak sel hewan dan tumbuhan. Kedua lapisan fosfolipid disusun sedemikian rupa sehingga ekor hidrofobiknya menonjol ke bagian dalam sedangkan kepala hidrofiliknya menonjol ke bagian luar.