Kapan tekanan darah terlalu tinggi pada anak? Tekanan darah normal pada anak-anak lebih rendah daripada orang dewasa. Tekanan darah meningkat seiring bertambahnya usia dan ukuran tubuh. Tekanan darah normal untuk anak Anda akan tergantung pada usia, jenis kelamin, dan tinggi badan anak. Dokter akan membandingkan tekanan darah anak Anda dengan grafik yang mencantumkan rentang tekanan darah normal untuk anak laki-laki dan perempuan berdasarkan usia dan tinggi badan mereka. Diagnosis tekanan darah tinggi harus didasarkan pada setidaknya dua pembacaan yang diambil pada tiga kunjungan terpisah ke dokter.