Batas gaji tim adalah $39 juta. Berdasarkan NHL Collective Bargaining Agreement terbaru, tidak ada pemain yang dapat memperoleh lebih dari 20 persen dari batas gaji tim ($7,8 juta).1 Jaromir Jagr (New York Rangers) $8,36 juta.2 Nicklas Lidstrom (Detroit Red Wings) $7,6 juta.dia tim batas gaji adalah $ 39 juta. Berdasarkan NHL Collective Bargaining Agreement terbaru, tidak ada pemain yang dapat memperoleh lebih dari 20 persen dari batas gaji tim ($7,8 juta). 1 Jaromir Jagr (New York Rangers) $8,36 juta. 2 Nicklas Lidstrom (Sayap Merah Detroit) $7,6 juta.