Setiap siklus transaksi melibatkan beberapa peristiwa. Proses Bisnis Tiga siklus transaksi utama: Siklus akuisisi (pembelian) adalah proses pembelian dan pembayaran barang/jasa. Siklus konversi adalah proses mengubah sumber daya yang diperoleh menjadi barang/jasa. SISTEM INFORMASI. Tema Utama Teks Ini Proses bisnis Sistem informasi Proses Bisnis Urutan kegiatan: untuk memperoleh barang dan jasa untuk memproduksi barang dan jasa untuk menjual barang dan jasa Proses Bisnis Model proses bisnis dilihat dari segi siklus transaksi.