Menemukan Ini Bermanfaat. Cat lama yang sudah layu pada gambar pagar kayu oleh Supertrooper dari Fotolia.com. Cat akrilik dibuat dengan menggabungkan pigmen (bubuk halus yang berasal dari mineral), pengikat (cairan berbasis lateks) dan air. Ada banyak jenis putih yang berasal dari mineral yang berbeda, seperti titanium, seng, dan timah. Tidak mungkin membuat warna putih menggunakan cat akrilik warna lain, tetapi dimungkinkan untuk membuat berbagai warna putih dengan mencampur cat putih yang ada.