Tapi sebagai Duke of Cambridge, dia juga bisa memilih untuk menggantikan William Cambridge. Pada dasarnya, nama belakangnya sepertinya bisa berubah mengikuti arah angin. Jadi kapan keluarga kerajaan perlu menggunakan nama keluarga? Salah satu contohnya adalah ketika Pangeran Harry bergabung dengan militer, dia harus memiliki nama belakang, sehingga di ketentaraan dia dikenal sebagai Kapten Wales. Hal yang sama terjadi ketika Pangeran Philip bergabung dengan Royal Navy dan mengambil nama Philip Mountbatten.