Sampai batas tertentu pertanyaannya konyol, karena Hawaii ditulis dengan abjad Latin. Ini dieja Ryan seperti dalam bahasa Inggris, yang juga menggunakan abjad Latin ¢Â€Â¦ t (tidak masuk akal untuk berbicara tentang bagaimana sesuatu dieja dalam dua bahasa yang menggunakan alfabet yang sama ). Namun, bahasa Hawaii tidak memiliki rentang suara yang sama dengan bahasa Inggris, dan sebenarnya hanya memiliki tiga belas huruf yang berbeda, salah satunya adalah glottal stop yang bukan merupakan huruf dalam bahasa Inggris.