Ukuran. Seekor kucing rumah besar harus terlalu berat untuk burung hantu. Secara umum, kucing dan anak kucing dengan berat 5 pon ke bawah berisiko terkena serangan burung hantu. Namun, meskipun burung hantu mungkin tidak dapat membawa hewan yang lebih besar, ia masih dapat menyerangnya. Misalnya, pudel peliharaan seberat 10 pon diserang oleh burung hantu pada tahun 2005.ize. Seekor kucing rumah besar harus terlalu berat untuk burung hantu. Secara umum, kucing dan anak kucing dengan berat 5 pon ke bawah berisiko terkena serangan burung hantu. Namun, meskipun burung hantu mungkin tidak dapat membawa hewan yang lebih besar, ia masih dapat menyerangnya. Misalnya, pudel peliharaan seberat 10 pon diserang oleh burung hantu pada tahun 2005.