Kota dengan Pembayaran Tertinggi untuk Petugas Patroli Polisi dan Sheriff 100 kota dengan bayaran tertinggi untuk petugas patroli polisi dan sheriff (diurutkan berdasarkan gaji tahunan rata-rata) tercantum dalam Tabel 1. Gaji entry level (diukur dengan gaji 10% terendah yang dibayar penerima) dan jumlah pekerjaan polisi dan petugas patroli sheriff di kota-kota tersebut juga ditunjukkan dalam tabel. Seperti yang ditunjukkan pada tabel, dengan gaji tahunan $ 118.920, San Jose-Sunnyvale-Santa Clara, California adalah kota dengan bayaran tertinggi untuk petugas patroli polisi dan sheriff. Diikuti oleh Napa, California (gaji tahunan rata-rata $112.840).