Jawaban Terbaik: Jawaban sederhananya adalah bahwa ada titik di mana menambahkan satu input lagi (satu pekerja lagi, satu jalur perakitan lagi, dll.) tidak menghasilkan output sebanyak unit tambahan terakhir. Ini adalah paradigma 'terlalu banyak juru masak'. Satu juru masak bisa membuat 10 kali makan per jam. Dua juru masak bisa menghasilkan 20.... sepuluh juru masak membuat 100 makanan, sebelas juru masak hanya menghasilkan 109. Kami telah mencapai titik pengembalian marjinal yang semakin berkurang. Begitu Anda menambahkan juru masak kesebelas, mereka mulai bertabrakan satu sama lain, dan juru masak kesebelas tidak dapat meningkatkan produksi sebanyak menambahkan juru masak kesepuluh.