Jadi Radiasi matahari yang merupakan sumber energi utama untuk sebagian besar angin. Energi tersebut ditambahkan secara tidak langsung oleh Matahari. Pemanasan permukaan bumi yang tidak merata menyebabkan angin dan sistem tekanan di sekitar planet ini. Jadi Radiasi matahari yang merupakan sumber energi utama untuk sebagian besar angin. Energi tersebut ditambahkan secara tidak langsung oleh Matahari. Pemanasan permukaan bumi yang tidak merata menyebabkan angin dan sistem tekanan di sekitar planet ini.