Hentikan karat, bau, dan air yang tidak enak dengan Tirai Besi! Sistem Filtrasi Tirai Besi dari Guthrie & Frey memecahkan banyak masalah air dengan menghilangkan zat besi, belerang, dan mangan dari air Anda. Tirai Besi melarutkan mineral-mineral ini dan kemudian menyaringnya, meninggalkan air yang bersih, berbau segar, dan rasanya enak. Tidak ada lagi noda besi, rasa apek atau bau tak sedap. Dan dengan Tirai Besi, pipa ledeng dan peralatan Anda terlindungi dari penumpukan karat dan korosi, yang menghasilkan masa pakai produk yang lebih lama dan kinerja yang lebih baik. Produk yang tepat untuk kebutuhan Individu Anda