Dampak Intervensi Manusia pada Siklus Fosfor. Sebagai spesies yang mendominasi di Bumi, kita, sebagai Manusia, cenderung mengikuti jalan alam yang merusak. Sebagian besar waktu, ada efek buruk dari tindakan manusia, sehingga mengganggu siklus alam. Dalam siklus fosfor, polusi utama adalah dari pupuk komersial, yang mengarah ke eutrofikasi dari limpasan. Eutrofikasi adalah proses alami di mana badan air menerima nutrisi berlebih, sehingga merangsang pertumbuhan tanaman yang berlebihan. Limpasan fosfat terbanyak adalah dari penebangan hutan hujan melalui penggunaan pupuk pertanian. Kita dapat mencegah tindakan merugikan kita sebelum memburuk. Tindakan pencegahan yang dapat dilakukan antara lain mengurangi atau membatasi penggunaan pestisida dan pupuk dalam pertanian, membersihkan fasilitas limbah dan tanaman, dan berkontribusi pada peran kita untuk hidup dalam lingkungan yang berkelanjutan.