Apa yang disediakan oleh Senjata Radar? Di mana senjata radar paling sering digunakan? Bagaimana proses pembuatan Radar Gun? 1. Pistol Radar adalah alat elektronik yang menggunakan gelombang elektromagnetik yang disebut gelombang radio untuk mendeteksi dan menemukan benda bergerak atau diam. 2. Senjata radar sering digunakan sebagai radar polisi, radar Doppler, dan biasa digunakan dalam permainan baseball untuk melempar. 1. Senjata radar menggunakan gelombang radio sebagai pemancar dan penerima, dapat memancarkan gelombang radar dan menganalisisnya untuk menemukan data saat diterima. 1. Energi dari senjata radar bergerak dalam gelombang transversal yang dipantulkan dari objek kembali ke senjata untuk mengumpulkan kecepatan dan informasi yang dapat diterima setiap senjata. 1. Pistol radar dapat memberikan kecepatan akurat dari semua objek yang bergerak atau diam dengan memantulkan gelombang radio dari objek dan kemudian kembali ke pistol.