Kerajaan Kush memiliki dua ibu kota yang berbeda. Ibukota pertama adalah Napata. Napata terletak di sepanjang Sungai Nil di Kush Utara. Napata menjabat sebagai ibu kota selama puncak kekuasaan Kush. Sekitar tahun 590 SM, ibu kota pindah ke kota Meroe. Meroe lebih jauh ke selatan menyediakan penyangga yang lebih baik dari pertempuran dengan Mesir. Itu juga merupakan pusat pengerjaan besi, sumber daya penting bagi kerajaan. Mirip dengan Mesir Kuno. Kerajaan Kush sangat mirip dengan Mesir Kuno dalam banyak aspek termasuk pemerintahan, budaya, dan agama.