gambar uang oleh cherie dari Fotolia.com. Model ekonomi membantu manajer dan ekonom menganalisis proses pengambilan keputusan ekonomi. Setiap model bergantung pada sejumlah asumsi, atau faktor dasar yang ada dalam semua situasi keputusan. Dasar dasar pengambilan keputusan ekonomi adalah keinginan individu atau organisasi untuk memaksimalkan manfaat sambil meminimalkan biaya. Tindakan penyeimbangan ini disebut sebagai memaksimalkan nilai, dan itu adalah keterampilan yang membutuhkan latihan untuk dikuasai.