Ikuti empat langkah mudah ini untuk memanggang lebih baik. Memanggang adalah metode yang bagus untuk mendapatkan hasil seperti panggangan di dapur. Memanggang dan memanggang keduanya cepat dan mudah, dan keduanya menggunakan panas tinggi langsung untuk mencokelatkan dan memasak makanan. Memanggang seperti memanggang, kemudian, hanya diputar di kepalanya. Dalam video ini Anda akan belajar cara memanggang dalam empat langkah mudah. ​​Ikuti empat langkah mudah ini untuk memanggang lebih baik. Memanggang adalah metode yang bagus untuk mendapatkan hasil seperti panggangan di dapur. Baik memanggang dan memanggang cepat dan mudah, dan keduanya menggunakan panas tinggi langsung untuk mencokelatkan dan memasak makanan.