Molekul diarahkan oleh kodon yang sesuai (urutan tiga nukleotida) dalam RNA pembawa pesan (mRNA). Ini mendefinisikan peran tRNA sebagai komponen translasi protein yang diperlukan. Proses translasi protein mendefinisikan produksi protein baru sesuai dengan informasi genetik. Fungsi RNA. Urutan nukleotida dalam messenger RNA menentukan asam amino mana dan dalam urutan apa yang akan dimasukkan ke dalam produk protein gen. Peran tRNA adalah mengenali kodon tertentu dan mengantarkan asam amino yang sesuai (pola pencocokan kodon ke anti-kodon).