Bahu yang patah paling sering adalah humerus yang retak. Fraktur adalah istilah medis untuk patah tulang. Humerus adalah tulang lengan atas Anda antara bahu dan siku. Ketika humerus Anda retak di dekat atau di bola sendi bahu Anda, biasanya dikenal sebagai patah bahu. Humerus Anda dapat patah di banyak tempat dan fraktur biasanya dijelaskan oleh lokasinya misalnya fraktur leher humerus. Harap Dicatat: patah adalah istilah medis untuk patah tulang. Setelah bahu Anda yang patah didiagnosis melalui sinar-X, lengan Anda kemungkinan besar akan ditopang di pergelangan tangan dengan kerah dan selempang manset. Hal ini memungkinkan berat lengan untuk menarik humerus ke bawah. Tarikan ke bawah membantu tulang yang patah untuk sembuh pada posisi yang benar.