Ini karena mereka menghasilkan lebih sedikit alergen daripada yang lain. Kucing memang menghasilkan bulu hewan peliharaan, alergen yang umum, tetapi penyebab sekitar 10 persen populasi yang alergi terhadap kucing mungkin adalah protein, Fel d 1, yang ada dalam air liur kucing. Secara teknis, tidak ada 100 persen kucing rumahan hipoalergenik atau kucing yang benar-benar non-alergi. Semua kucing menghasilkan sejumlah bulu, jadi Anda tidak akan menemukan kucing yang bebas bulu atau alergen. Namun, ada breed yang menghasilkan lebih sedikit dan karenanya menjadi kucing yang baik untuk penderita alergi.