Di mana-mana di pusat kota London berada dalam jarak berjalan kaki dari stasiun kereta bawah tanah. Waktu perjalanan dari Bandara Heathrow ke pusat kota London bervariasi tergantung tempat tujuan Anda di pusat kota London. Sebagai contoh, dibutuhkan sekitar 35 menit perjalanan dari London Heathrow ke Piccadilly Circus. Kereta Bawah Tanah London memiliki sistem zona, dengan London Heathrow di Zona 6 dan perhentian kereta bawah tanah pusat kota London di Zona 1. Biaya tarif Anda bergantung pada tujuan perjalanan Anda di London, tetapi tidak boleh lebih dari ‚Â£5.