Kulit buahnya sangat tipis, tetapi sebaliknya melon itu sempurna dan masih berbau, terasa, dan terlihat bagus. Saya tinggal di iklim sedang dimana saja dari 70Ãƒââââââââââââ's-80Â¢Ã‚ââââ. Agak hanya membuang ini di luar sana karena saya tahu lebih banyak dari pengalaman melon bertahan lebih lama dalam cuaca hangat daripada yang dikatakan orang. Untuk menguji apakah melon itu bagus Ketegasan dan suara adalah indikator yang bagus. Jika tidak terdengar seperti cairannya yang cair, itu tidak buruk, dan jika melonnya masih keras, itu pasti masih bagus.