Demam tak terdiferensiasi akut (AUF) adalah penyebab umum pasien yang mencari perawatan kesehatan di India, terutama antara Juni dan September. (1, 2) Berbeda dengan fever of unknown origin (FUO), yang mana. menikmati definisi standar, AUF, juga dikenal sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“penyakit demam akutÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ , Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“penyakit demam pendekÃƒÂ¢Ã‚ â‚¬Ã‚ , atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“demam akutÃƒÂ¢Ã‚â tidak memiliki definisi konsensus internasional. Karena FUO membutuhkan durasi. demam lebih dari tiga minggu, beberapa penulis mendefinisikan AUF sebagai demam yang sembuh.