Pergerakan lempeng, dan aktivitas di dalam Bumi, disebut tektonik lempeng. Lempeng tektonik menyebabkan gempa bumi dan gunung berapi. Titik pertemuan dua lempeng disebut batas lempeng. Gempa bumi dan gunung berapi kemungkinan besar terjadi baik di atau dekat batas lempeng.Peta menunjukkan lempeng tektonik dunia dan distribusi gempa bumi dan gunung berapi.Peramban web Anda tidak mengaktifkan JavaScript saat ini.Pergerakan lempeng, dan aktivitas di dalam Bumi, disebut lempeng tektonik. Lempeng tektonik menyebabkan gempa bumi dan gunung berapi. Titik pertemuan dua lempeng disebut batas lempeng. Gempa bumi dan gunung berapi paling mungkin terjadi baik di atau dekat batas lempeng.