1 Dongle dengan harga lebih rendah seperti Bluetooth USB 2.0 Dongle dijual seharga $3 hingga $20 di Amazon. 2 Saat digunakan sebagai dongle WiFi, perangkat keras ini menyediakan konektivitas WiFi ke komputer yang tidak memiliki modem Wi-Fi bawaan. 3 Jenis dongle ini dapat berharga mulai dari $3 hingga $30. Salah satu kegunaan dongle yang umum digunakan untuk memberikan kemampuan bluetooth komputer dengan menghubungkannya ke port USB. 2 Jenis dongle ini dapat berharga mulai dari $4 hingga $65 untuk model kelas atas.