Limpa memainkan peran penting dalam hal sel darah merah (juga disebut sebagai eritrosit) dan sistem kekebalan tubuh. Ini menghilangkan sel darah merah tua dan menyimpan cadangan darah, yang dapat berharga dalam kasus syok hemoragik, dan juga mendaur ulang zat besi. Sebagai organ limfoid utama dan pemain sentral dalam sistem retikuloendotelial, limpa mempertahankan kemampuan untuk memproduksi limfosit dan, dengan demikian, tetap menjadi organ hematopoietik. 2 Penyimpanan sel darah merah, limfosit dan elemen bentuk lainnya. 3 Pada kuda, sekitar 30% sel darah merah disimpan di sana.