Bisakah Anda menambahkan manfaat cacat Jaminan Sosial ke manfaat pensiun Jaminan Sosial Anda? Bagaimana jika Anda sudah cacat dan mendekati usia pensiun. Apakah Anda masih akan menerima manfaat cacat Jaminan Sosial? Sayangnya, jawaban dari Jamsostek adalah, tidak. Setelah Anda mencapai usia pensiun untuk Jaminan Sosial, jika Anda sudah dalam cacat Jaminan Sosial, manfaat Anda diubah menjadi manfaat pensiun. Jika Anda sudah menerima manfaat pensiun Jaminan Sosial, Anda tidak memenuhi syarat untuk manfaat cacat tambahan dari Jaminan Sosial. Lihat Jaminan Sosial untuk informasi lebih lanjut.