Jika Anda menerima panggilan telepon atau pesan teks dari dalam kode area 827, silakan berikan komentar tentang hal itu, atau cari nomor telepon untuk melihat apa yang orang lain ketahui tentang nomor telepon tersebut. Di bawah ini adalah sebagian daftar nomor telepon dan komentar dari orang lain orang tentang panggilan telepon yang berasal dari Kode Area 827. Klik Nomor Telepon untuk melihat detail lebih lanjut tentang nomor tersebut. Jika Anda menerima panggilan telepon, atau mengetahui sesuatu tentang nomor telepon apa pun, silakan tinggalkan komentar tentangnya. Jika Anda menerima panggilan telepon atau pesan teks dari dalam kode area 827, silakan berikan komentar tentang itu, atau cari nomor telepon untuk melihat apa yang orang lain ketahui tentang nomor telepon tersebut.