Bumi berusia sekitar 4,5 miliar tahun, tetapi kehidupan tidak ada di planet ini sampai sekitar 2 miliar tahun yang lalu, ketika jenis bakteri dan ganggang tertentu mulai muncul. Tumbuhan darat tidak muncul sampai sekitar 430 juta tahun yang lalu; reptil, 300 juta tahun yang lalu; dan mamalia modern, 75 juta tahun yang lalu. Kera pertama muncul sekitar 35 juta tahun lalu, dan manusia mirip kera pertama, sekitar 10 juta tahun lalu. Manusia, sendiri, telah berada di bumi hanya sekitar 300.000 tahun. Jika 4,5 miliar tahun sejarah bumi diukur secara proporsional dengan satu tahun, manusia tidak akan muncul sampai 31 Desember, pukul 8:30 malam!