Pada November 1956 ia pindah dengan sepupunya, J. W. Brown, di Memphis. Mereka memulai sebuah band bersama, dengan Jerry sebagai penyanyi. Mereka menjual salinan lagu pertama mereka, Crazy Arms, kepada Sam Phillips yang legendaris, presiden Sun Records. Phillips menjadi terkenal karena penemuan Elvis Presley dan Johnny Cash.e tidak hanya menulis beberapa lagunya sendiri, dia juga bermain piano. Penyanyi rock lain pada masa itu memainkan gitar, seperti Elvis Presley, Tommy Steele, Johnny Cash, Chuck Berry, dll. Piano tidak dianggap sebagai instrumen rock and roll-Jerry Lee Lewis mengubah semua itu.