1 Pertama, temukan detak jantung maksimum (MHR) Anda. 2 Untuk melakukannya, kurangi usia Anda dari 220 jika Anda laki-laki; kurangi usia Anda dari 226 jika Anda perempuan. 3 Zona pembakaran lemak Anda adalah antara 60% dan 70% dari MHR Anda. Ini karena monitor detak jantung akan menghitung detak jantung Anda saat Anda berolahraga dan kemudian akan menggunakan informasi detak jantung Anda yang sebenarnya untuk menghitung zona pembakaran lemak Anda. 2 Meskipun banyak mesin kardio-seperti treadmill atau elips-menawarkan monitor detak jantung built-in, mereka tidak selalu 100% akurat.