Kekuatan denyut nadi. Denyut nadi normal untuk orang dewasa yang sehat berkisar antara 60 hingga 100 denyut per menit. Denyut nadi dapat berfluktuasi dan meningkat dengan olahraga, penyakit, cedera, dan emosi. Wanita usia 12 tahun ke atas, secara umum, cenderung memiliki detak jantung lebih cepat daripada pria. Denyut nadi lebih kuat. Denyut nadi normal untuk orang dewasa yang sehat berkisar antara 60 hingga 100 denyut per menit. Denyut nadi dapat berfluktuasi dan meningkat dengan olahraga, penyakit, cedera, dan emosi. Wanita usia 12 dan lebih tua, secara umum, cenderung memiliki detak jantung lebih cepat daripada pria.