Umumnya, disarankan agar Anda menunggu tiga bulan setelah kemungkinan terpapar sebelum dites HIV. Meskipun tes antibodi HIV sangat sensitif, ada Â¢Ã‚âperiode jendelaÂ¢Ã‚ââ dari 3 hingga 12 minggu, yaitu periode antara infeksi HIV dan munculnya antibodi terhadap virus yang dapat dideteksi. Dalam kasus tes anti-HIV paling sensitif yang saat ini direkomendasikan, periode jendela adalah sekitar tiga minggu. Periode ini mungkin lebih lama jika tes yang kurang sensitif digunakan. Selama periode jendela, orang yang terinfeksi HIV tidak memiliki antibodi dalam darah mereka yang dapat dideteksi dengan tes HIV.