Hai Jerry, saya setuju, saya ingin melihat Sistem Telepon Digital dari TWC memblokir lebih dari tiga puluh nomor di Layanan Saya juga. Saya pikir ada sesuatu yang dapat Anda lakukan tentang masalah telemarketer 000-000-000 itu. Saran saya adalah sebagai berikut: Hubungi TWC dan hubungi Departemen Telepon Digital mereka, Katakan bahwa Anda telah mendapatkan banyak Panggilan Telemarketing dengan nomor 000-000-000 dan tidak ada cara untuk memblokirnya.Minta agar CSR dapat menambahkan 000-0000-0000 itu ke akun Anda.i Jerry, saya setuju, saya ingin melihat Sistem Telepon Digital dari TWC memblokir lebih dari tiga puluh nomor di Layanan Saya juga. Saya pikir ada sesuatu yang dapat Anda lakukan tentang masalah telemarketer 000-000-000 itu.