Perawatan dan Pemulihan setelah Operasi Otak. Setelah operasi otak, pasien akan membutuhkan waktu untuk kembali ke tingkat energinya yang biasa. Penyembuhan membutuhkan istirahat ekstra. Jumlah waktu yang diperlukan untuk pulih setelah operasi otak berbeda untuk setiap orang dan tergantung pada: 1 Prosedur yang digunakan untuk mengangkat tumor otak.2 Lokasi tumor di dalam otak.3 Area otak yang terkena operasi.4 Usia dan kesehatan pasien secara keseluruhan dan Pemulihan setelah Operasi Otak. Setelah operasi otak, pasien akan membutuhkan waktu untuk kembali ke tingkat energinya yang biasa. Penyembuhan membutuhkan istirahat ekstra. Jumlah waktu yang diperlukan untuk pulih setelah operasi otak berbeda untuk setiap orang dan tergantung pada: 1 Prosedur yang digunakan untuk mengangkat tumor otak.