Beruang yang sedang hibernasi akan sulit dibangunkan jika diganggu. Beruang yang berada di iklim yang lebih hangat mungkin tidak berada dalam hibernasi sedalam beruang di daerah yang lebih dingin. Beruang betina sering melahirkan di sarang selama bulan-bulan musim dingin. Induk beruang cenderung berada dalam kondisi hibernasi yang lebih ringan saat mereka bangun untuk merawat anak-anaknya. Beruang yang berada di iklim yang lebih hangat mungkin tidak berada dalam hibernasi sedalam beruang di daerah yang lebih dingin. Beruang betina sering melahirkan di sarang selama bulan-bulan musim dingin. Induk beruang cenderung berada dalam kondisi hibernasi yang lebih ringan saat mereka bangun untuk merawat anak-anak mereka.