10 masakan etnik tersehat. Masakan tradisional Jepang adalah salah satu yang paling sehat. Diet ini kaya akan buah dan sayuran penangkal kanker, termasuk bok choy dan jamur shitake. (Health.com) -- Saatnya makan malam, dan Anda mendambakan sesuatu dengan sedikit rasa. Mungkin Anda akan mengambil makanan India atau menyiapkan salad taco. Tapi, uh-oh, akhir-akhir ini mudah menemukan diri Anda menggigit versi etnik dari tiga burger dan kentang goreng. Sebaliknya, nikmati masakan global dalam keadaan paling murni, dan Anda akan mendapatkan makanan yang ringan, bergizi, dan sangat lezat.