Karena jumlah kreatinin dalam darah meningkat seiring dengan massa otot, pria biasanya memiliki kadar kreatinin yang lebih tinggi daripada wanita. Umumnya, tingkat kreatinin serum yang tinggi berarti ginjal Anda tidak bekerja dengan baik. Tingkat kreatinin Anda dapat meningkat sementara jika Anda mengalami dehidrasi, memiliki volume darah rendah, makan banyak daging atau minum obat tertentu. Creatine suplemen makanan dapat memiliki efek yang sama. Jika kadar kreatinin serum Anda lebih tinggi dari biasanya, dokter Anda mungkin ingin memastikan hasilnya dengan tes darah atau urin lainnya. Jika kerusakan ginjal menjadi perhatian, penting untuk mengontrol kondisi apa pun yang mungkin berkontribusi terhadap kerusakan tersebut.