Perhatian: Salinan A formulir ini disediakan hanya untuk tujuan informasi. Salinan A muncul dengan warna merah, mirip dengan formulir IRS resmi. Versi cetak resmi dari Salinan A dari formulir IRS ini dapat dipindai, tetapi versi daringnya, yang dicetak dari situs web ini, tidak dapat dipindai. Jangan mencetak dan mengarsipkan salinan A yang diunduh dari situs web ini; hukuman dapat dikenakan untuk pengajuan dengan formulir pengembalian informasi IRS yang tidak dapat dipindai. salinan A muncul dengan warna merah, mirip dengan formulir IRS resmi. Versi cetak resmi dari Salinan A dari formulir IRS ini adalah. dapat dipindai, tetapi versi online, yang dicetak dari situs web ini, tidak.