Penyakit norovirus tidak ada hubungannya dengan flu (influenza), yaitu penyakit pernapasan yang disebabkan oleh virus influenza. Norovirus adalah virus yang sangat menular. Anda bisa mendapatkan norovirus dari orang yang terinfeksi, makanan atau air yang terkontaminasi, atau dengan menyentuh permukaan yang terkontaminasi. Penyakit orovirus tidak berhubungan dengan flu (influenza), yaitu penyakit pernapasan yang disebabkan oleh virus influenza. Norovirus adalah virus yang sangat menular. Anda bisa mendapatkan norovirus dari orang yang terinfeksi, makanan atau air yang terkontaminasi, atau dengan menyentuh permukaan yang terkontaminasi.