Gangguan depersonalisasi (DPD) adalah gangguan mental di mana penderitanya memiliki perasaan depersonalisasi dan/atau derealisasi yang persisten atau berulang. Dalam DSM-5 digabungkan dengan Gangguan Derealisasi dan diganti namanya menjadi Gangguan Depersonalisasi/Derealisasi (DDPD). -5 tetap diklasifikasikan sebagai gangguan disosiatif, sedangkan di ICD-10 disebut sindrom depersonalisasi-derealisasi dan diklasifikasikan sebagai gangguan neurotik. Gejala dapat diklasifikasikan sebagai depersonalisasi atau derealisasi. Depersonalisasi digambarkan sebagai perasaan terputus atau terasing dari tubuh, pikiran, atau emosi seseorang. Individu yang mengalami depersonalisasi dapat melaporkan perasaan seolah-olah mereka berada dalam mimpi atau sedang menonton diri mereka sendiri di film.