Jika Anda mendapatkan FHA, suku bunga tetap, dua pinjaman untuk menghilangkan PMI seperti 80/20 atau satu pinjaman, jika Anda memenuhi syarat dan disetujui untuk pinjaman 100%. Anda harus memilih pinjaman yang paling sesuai dengan kondisi keuangan Anda di time.o pilih opsi terbaik untuk Anda dan situasi keuangan Anda. Anda juga harus mendapatkan Good Faith Estimate (GFE) yang akan menunjukkan biaya yang harus Anda bayar untuk mendapatkan pinjaman ini. Ini juga akan menunjukkan jumlah uang muka Anda.