Tidak, baterai yang rusak akan membuat mesin tidak dapat dihidupkan, tetapi begitu baterai berjalan, baterai tidak akan menyebabkan keragu-raguan. relai starter dilepas, dan nator alternator mengambil alih pengisian baterai melalui pengatur tegangan. pengatur tegangan mencegah lonjakan daya dan mencegah fluktuasi tegangan. Jika mobil Anda tidak mau hidup, jangan teruskan engkol sampai aki habis. 2 Untuk mencegah sulfasi, selalu isi penuh baterai setelah penggunaan berat. 3 Setelah sulfasi dimulai, masa pakai baterai akan berkurang. 4 Masukkan baterai Anda ke pengisi daya jika tidak akan digunakan selama beberapa minggu.