Greenland adalah pulau terbesar di dunia. Terletak di Atlantik barat laut. Namun, karena kondisi iklim yang keras, populasinya tidak banyak. Greenland adalah tanah liar dan tak tersentuh yang ironisnya termasuk yang paling terpengaruh oleh tempat-tempat pemanasan global di planet ini. reenland adalah pulau terbesar di dunia. Terletak di Atlantik barat laut. Namun, karena kondisi iklim yang keras, populasinya tidak banyak. Greenland adalah tanah liar dan tak tersentuh yang ironisnya termasuk yang paling terpengaruh oleh tempat-tempat pemanasan global di planet ini.