Anda harus mempertimbangkan jarak tempuh saat ini saat membeli mobil bekas. Tentu saja, semakin sedikit jarak yang ditempuh, semakin baik. Rata-rata 12.000 mil per tahun dianggap sebagai norma. Tentu saja, beberapa mobil dikendarai kurang dari itu, tetapi banyak yang dikendarai lebih banyak karena jarak perjalanan yang jauh. Misalnya, mobil yang diproduksi pada tahun 2002 dengan jarak tempuh sekitar 60.000 dianggap baik-baik saja pada tahun 2007. Jika mobil memiliki jarak tempuh 110.000 mil atau lebih, lebih baik hindari membelinya. Juga, bermil-mil berkendara di jalan raya lebih baik daripada bermil-mil kota.