FARXIGA adalah pil sekali sehari, diminum di pagi hari, dengan atau tanpa makanan. FARXIGA tidak boleh digunakan untuk mengobati orang dengan diabetes tipe 1 atau ketoasidosis diabetikum (peningkatan keton dalam darah atau urin Anda). Jangan mengambil FARXIGA jika Anda memiliki masalah ginjal yang parah atau sedang menjalani dialisis. Penyedia layanan kesehatan Anda harus melakukan tes darah untuk memeriksa seberapa baik ginjal Anda bekerja sebelum dan selama perawatan Anda dengan FARXIGA. Jangan mengambil FARXIGA jika Anda: Alergi terhadap dapagliflozin atau salah satu bahan dalam FARXIGA.