Vitamin makanan utuh-yang memiliki semua faktor pendukungnya-berasal dari makanan, Meskipun Anda dapat mengonsumsi suplemen vitamin, itu juga mungkin-dan alami-untuk mendapatkan vitamin dari makanan yang Anda makan.Tentu saja, tidak selalu mungkin untuk mendapatkan makanan yang baik.o, suplemen vitamin selalu bijaksana. Namun, semakin banyak, ada toko makanan utuh di mana Anda bisa mendapatkan makanan yang ditanam secara organik. Kami mencantumkan vitamin mineral dan makanan apa yang bisa Anda makan untuk mendapatkannya secara alami.