Untuk bermimpi bahwa Anda sedang makan ular hidup menunjukkan bahwa Anda mencari keintiman atau pemenuhan seksual. Hidup Anda kurang sensualitas dan gairah. Ular mengacu pada orang yang tidak berperasaan: Sebagai metafora, ular dalam mimpi Anda dapat menjadi simbol dari orang di sekitar Anda yang tidak berperasaan, jahat dan kejam. Dalam skenario ini, ular akan mencoba menyerang Anda, menggigit Anda atau bahkan memakannya. kamu hidup. Terkadang ular bahkan bisa berubah menjadi bentuk manusia. Sebagai metafora, ular dalam mimpi Anda bisa menjadi simbol dari orang di sekitar Anda yang tidak berperasaan, jahat dan kejam. Dalam skenario ini, ular akan mencoba menyerang Anda, menggigit Anda atau bahkan memakan Anda hidup-hidup. Terkadang ular bahkan bisa berubah menjadi bentuk manusia.