Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. $15 ... tentu saja, ada variabel yang akan mengubah ini, seperti berapa mil per galon bensin yang didapat mobil Anda dan harga bensin saat ini, tetapi ini bisa menjadi perkiraan umum biaya bensin untuk perjalanan 100 mil dalam waktu mobil Anda.(100 mil / 20 mpg * $3 per galon). Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. $15 ... tentu saja, ada variabel yang akan mengubah ini, seperti berapa mil per galon bensin yang didapat mobil Anda dan harga bensin saat ini, tetapi ini bisa menjadi perkiraan umum biaya bensin untuk perjalanan 100 mil dalam waktu mobilmu.