Keduanya adalah deskripsi dari kondisi yang sama dan dapat digunakan secara bergantian. Obesitas morbid biasanya didefinisikan sebagai 100 lbs. atau lebih di atas berat badan ideal atau memiliki Indeks Massa Tubuh 40 atau lebih tinggi. Seseorang juga dapat dianggap sebagai Obesitas Morbid dengan BMI 35-40 dengan penyakit penyerta serius tertentu. Ancaman Kesehatan dari Obesitas Morbid. Obesitas yang tidak sehat membawa serta peningkatan risiko untuk harapan hidup yang lebih pendek. Untuk individu yang beratnya melebihi dua kali berat badan ideal mereka (yaitu sekitar 2-6% dari populasi AS), risiko kematian dini dua kali lipat dibandingkan dengan individu non-obesitas.