Anda dapat menghapus jeda baris dari blok teks tetapi mempertahankan jeda paragraf dengan alat ini. Jika Anda pernah menerima teks yang diformat dalam kolom tipis dengan jeda baris di akhir setiap baris, seperti teks dari email atau menyalin dan menempelkan teks dari kolom PDF, maka alat ini sangat berguna. Anda dapat menghapus baris jeda dari blok teks tetapi pertahankan jeda paragraf dengan alat ini. Jika Anda pernah menerima teks yang diformat dalam kolom tipis dengan jeda baris di akhir setiap baris, seperti teks dari email atau salin dan tempel teks dari kolom PDF, maka alat ini sangat berguna.