Memahami alasan penolakan klaim asuransi mobil Anda sangat penting untuk mengajukan banding atas keputusan perusahaan asuransi. Perusahaan asuransi akan menjelaskan keputusannya dalam surat penolakan klaim asuransi mobil, dan Anda harus membaca dokumen secara menyeluruh dan memahami alasan perusahaan asuransi Anda. Menelaah alasan klaim asuransi mobil Anda ditolak memberi Anda kesempatan untuk membandingkan apa yang dikatakan perusahaan asuransi dengan bukti dan dokumentasi yang Anda berikan dengan klaim Anda. Banding Penolakan Klaim Asuransi Mobil.