Hukum substantif terdiri dari aturan hukum tertulis yang disahkan oleh legislatif yang mengatur bagaimana orang berperilaku. Aturan-aturan ini, atau undang-undang, mendefinisikan kejahatan dan menetapkan hukuman. Mereka juga mendefinisikan hak dan tanggung jawab kita sebagai warga negara. Ada unsur-unsur hukum substantif baik dalam hukum pidana dan perdata. Hukum perdata berbeda dari hukum pidana dalam hal itu berlaku untuk interaksi antara warga negara. Aturan ini, atau hukum, mendefinisikan kejahatan dan menetapkan hukuman. Mereka juga mendefinisikan hak dan tanggung jawab kita sebagai warga negara. Ada unsur hukum substantif baik dalam hukum pidana maupun perdata.