Industri perawatan kesehatan benar-benar tempatnya! Ada kebutuhan untuk sekitar 3,2 juta profesional perawatan kesehatan pada tahun 2018, dan banyak pekerjaan diperkirakan akan tumbuh setidaknya 28% selama tahun-tahun mendatang. Apa artinya ini bagi Anda? Nah, jika Anda ingin masuk ke bidang perawatan kesehatan, sekaranglah saatnya. Dan jika Anda sudah berada di sini, Anda dapat yakin bahwa sementara industri lain merumahkan karyawan, perawatan kesehatan sedang merekrut. Sepuluh dari 20 pekerjaan dengan pertumbuhan tercepat terkait dengan perawatan kesehatan.