Jembatan Gigi Murah: Panduan Perawatan Gigi yang Lebih Baik. Ketika anak Anda kehilangan gigi, mungkin sulit untuk mengunyah atau menelan makanan. Jembatan gigi mengisi celah di mana gigi permanen hilang. Biaya jembatan gigi dapat berkisar dari $750 hingga $1,500 per unit. Namun, jembatan gigi mungkin lebih terjangkau dari yang Anda kira. Teruslah membaca untuk mempelajari tentang biaya prosedur gigi ini dan bagaimana Kool Smiles memberikan pilihan yang berkualitas dan terjangkau. Berapa Biaya Jembatan Gigi? Biaya jembatan gigi umumnya tergantung pada jenis jembatan yang dipasang, bahan yang digunakan, dan berapa banyak gigi yang diganti. Untuk menemukan harga terbaik untuk jembatan gigi, kita akan melihat beberapa jenis jembatan gigi, ditambah faktor lain yang mempengaruhi biaya perawatan.