Penyebab pemanasan global adalah aktivitas manusia, khususnya pembakaran bahan bakar fosil yang melepaskan jutaan ton karbon dioksida ke atmosfer setiap tahun. Dengan meningkatnya jumlah karbon dioksida di atmosfer, lebih banyak energi radiasi matahari terperangkap sebagai panas. , menyebabkan pemanasan global. Kegiatan lain yang berkontribusi terhadap pemanasan global termasuk proyek deforestasi besar-besaran dan emisi metana dan beberapa polutan udara lainnya. Penyebab pemanasan global adalah aktivitas manusia, khususnya pembakaran bahan bakar fosil yang melepaskan jutaan ton karbon dioksida ke atmosfer setiap tahun.