Ahli patologi membantu merawat pasien setiap hari dengan memberikan informasi yang dibutuhkan dokter Anda untuk memastikan perawatan pasien yang tepat. Mereka adalah sumber berharga bagi dokter lain 24 jam sehari, tujuh hari seminggu. ahli patologi juga dapat merekomendasikan apa yang dapat Anda lakukan untuk mencegah penyakit dan menjaga kesehatan yang baik. Misalnya, ketika darah Anda diambil sebagai bagian dari pemeriksaan fisik tahunan Anda, ahli patologi mengawasi pengujian dan melakukan tes untuk membantu menilai kesehatan Anda.