Peringatan. 1 Meskipun benar bahwa Anda dapat menumbuhkan pohon dari biji alpukat, perlu diingat bahwa pohon yang tumbuh dari biji akan sangat berbeda dari varietas induknya dan mungkin memerlukan waktu 7-15 tahun untuk mulai menghasilkan buah. 2 Jika daun menguning dan menggoreng di ujungnya, terlalu banyak garam yang terkumpul di tanah. Tanam lubang alpukat Anda. Beberapa minggu setelah pemangkasan pertama, ketika akar tanaman alpukat tebal dan berkembang dan batangnya telah menumbuhkan daun baru, Anda harus memindahkannya ke pot. Buang tusuk gigi dan tempatkan akar lubang di tanah yang kaya bahan organik dengan drainase yang baik.