Selanjutnya, tempatkan biji alpukat, ujung lebar ke bawah, ke dalam segelas air. Menumbuhkan lubang alpukat dalam gelas air akan memungkinkan anak-anak untuk melihat bagaimana pohon alpukat akan tumbuh dari lubang. Tusuk gigi akan membuatnya sehingga hanya sepertiga bagian bawah hingga setengah dari lubang alpukat yang akan berada di dalam air. biji alpukat menumbuhkan akar, tunggu sampai akarnya sepanjang 2-3 inci dan kemudian pindahkan lubang alpukat yang tumbuh ke pot dengan tanah di dalamnya. Anda mungkin atau mungkin tidak melihat biji alpukat menumbuhkan batang dan daun dari atas saat ini.