Berapa lama jahitan saya (jahitan) akan larut? Waktu yang diperlukan untuk menghilangkan jahitan yang dapat larut atau diserap dapat bervariasi. Sebagian besar jenis akan mulai larut atau rontok dalam satu atau dua minggu, meskipun mungkin perlu beberapa minggu sebelum benar-benar hilang. Beberapa mungkin bertahan selama beberapa bulan. Tanyakan kepada ahli bedah Anda atau ahli kesehatan yang merawat Anda tentang jenis jahitan yang telah Anda berikan dan berapa lama waktu yang dibutuhkan agar jahitan tersebut larut.