Kista ginjal. Kista ginjal adalah kantong bulat berisi cairan yang terbentuk pada atau di dalam ginjal. Kista ginjal dapat dikaitkan dengan gangguan serius yang dapat mengganggu fungsi ginjal. Namun yang lebih umum, kista ginjal adalah jenis yang disebut kista ginjal sederhana kista non-kanker yang jarang menyebabkan komplikasi. Tidak jelas apa yang menyebabkan kista ginjal sederhana. Biasanya, hanya satu kista yang muncul di permukaan ginjal. ginjal, tetapi beberapa kista dapat mempengaruhi satu atau kedua ginjal. Namun, kista ginjal sederhana tidak sama dengan kista yang terbentuk pada penyakit ginjal polikistik. Kista ginjal sederhana sering terdeteksi selama tes pencitraan yang dilakukan untuk kondisi lain.