Bagan iklim Phoenix ini menunjukkan suhu tinggi dan rendah rata-rata bulanan dan curah hujan rata-rata serta perkiraan waktu matahari terbit dan terbenam untuk setiap bulan di Phoenix, Arizona. Informasi cuaca ini akan membantu Anda merencanakan waktu terbaik untuk bepergian atau berlibur ke Phoenix, wilayah AZ. Bagan iklim Phoenix-nya menunjukkan suhu tinggi dan rendah rata-rata bulanan dan curah hujan rata-rata serta perkiraan waktu matahari terbit dan terbenam untuk setiap bulan di Phoenix , Arizona. Informasi cuaca ini akan membantu Anda merencanakan waktu terbaik untuk bepergian atau berlibur ke Phoenix, AZ area.