Artinya: Selaput serosa dengan dua lapisan yang mengelilingi jantung. Diklasifikasikan di bawah: Kata benda yang menunjukkan bagian tubuh. Hipernim (perikardium adalah sejenis...): serosa; membran serosa (selaput tipis yang melapisi rongga tertutup tubuh; memiliki dua lapisan dengan ruang antara yang diisi dengan cairan serosa). Meronim (bagian perikardium): epikardium; perikardium viseral (bagian terdalam dari dua lapisan perikardium). adalah kata-kata yang menunjukkan bagian-bagian tubuh. Hipernim (perikardium adalah sejenis...): serosa; membran serosa (selaput tipis yang melapisi rongga tertutup tubuh; memiliki dua lapisan dengan ruang antara yang diisi dengan cairan serosa).