Kenyamanan. Ford Fusion menawarkan penumpang belakang tentang ruang yang sama untuk berbaring seperti Ford Taurus dengan ruang kepala dan kaki belakang yang sebanding di kedua kendaraan. Ford Fusion akan menjadi favorit bagi pengemudi yang lebih tinggi karena ruang kepala dan kaki depan yang lebih besar daripada Ford Taurus. Kenyamanan. Anda akan membuat jumlah pemberhentian yang sama di pompa bensin dengan Ford Fusion seperti yang Anda lakukan dengan Ford Taurus, karena mereka mendapatkan jumlah mil yang sama per tangki bensin.