2. Pemaksaan berarti memaksa seseorang untuk mengadakan suatu perjanjian dengan melakukan atau mengancam untuk melakukan suatu perbuatan melawan hukum. 3. Pemaksaan adalah ancaman fisik. 4. Pemaksaan melibatkan melakukan atau mengancam untuk melakukan tindakan ilegal. 5. Dalam hal pemaksaan tidak hanya perjanjian itu batal, tetapi juga pihak itu dapat dihukum. 6. Pemaksaan dapat dilakukan terhadap pihak dalam perjanjian atau pihak ketiga. Ini juga dapat dilakukan oleh salah satu pihak dalam perjanjian atau oleh pihak ketiga.