Walmart. Walmart buka Paskah. Walmart adalah salah satu toko yang tetap buka pada 27 Maret 2016. Jika Anda membutuhkan barang-barang di menit-menit terakhir untuk liburan, atau ingin mulai berbelanja untuk diskon Paskah karena toko tersebut tidak menjual barang-barang liburan, Anda dapat mulai melakukannya pada Minggu Paskah. Menjelang Paskah, banyak orang bertanya-tanya apakah dan kapan toko favorit mereka akan buka selama akhir pekan Paskah. Anda dapat menemukan daftar toko di bawah ini yang akan buka dan tutup pada hari Minggu Paskah.