Penyakit jantung, hati, atau ginjal. Terkadang pembengkakan dapat mengindikasikan masalah seperti penyakit jantung, hati, atau ginjal. Pergelangan kaki yang membengkak di malam hari bisa menjadi tanda menahan garam dan air karena gagal jantung sisi kanan. Penyakit ginjal juga dapat menyebabkan kaki dan pergelangan kaki bengkak. Jika Anda melihat kaki bengkak atau lecet yang tampaknya terinfeksi, hubungi dokter Anda segera. Pembekuan darah. Gumpalan darah yang terbentuk di pembuluh darah kaki dapat menghentikan aliran balik darah dari kaki kembali ke jantung dan menyebabkan pembengkakan di pergelangan kaki dan kaki.