¢Â—Â Pendarahan dari saluran pencernaan bagian bawah biasanya menyebabkan tinja dilapisi atau bercampur dengan darah merah cerah, atau kadang-kadang tampak berwarna merah marun. ¢Â—Â Makanan dan obat-obatan tertentu juga dapat menyebabkan tinja tampak berdarah. Daftar makanan dan obat-obatan tersebut disajikan pada tabel 1 (tabel 1). Diare infeksi adalah diare yang disebabkan oleh virus, bakteri, atau parasit yang dapat menyebabkan tinja berdarah pada anak usia prasekolah dan sekolah, serta pada remaja. Diare menular dapat berkembang sebagai akibat dari makan atau minum makanan/minuman yang terkontaminasi, atau lebih jarang, setelah minum antibiotik.