Pengaruh sosial terjadi ketika emosi, pendapat, atau perilaku seseorang dipengaruhi oleh orang lain. Pengaruh sosial memiliki banyak bentuk dan dapat dilihat dalam konformitas, sosialisasi, tekanan teman sebaya, kepatuhan, kepemimpinan, persuasi, penjualan, dan pemasaran. Pada tahun 1958, psikolog Harvard Herbert Kelman mengidentifikasi tiga jenis pengaruh sosial yang luas. Kepatuhan adalah ketika orang tampak setuju dengan orang lain tetapi sebenarnya merahasiakan perbedaan pendapat mereka. Identifikasi adalah ketika orang dipengaruhi