Tahan hama rumah Anda untuk menyingkirkan jangkrik. Jangkrik masuk ke rumah dengan berbagai cara, tetapi jendela dan pintu adalah penyebab utama. Gunakan pengupasan cuaca dan sapuan pintu untuk pintu, dan dempul atau penutup kasa untuk jendela dan tirai. Mereka adalah serangga yang retak dan retak, jadi Anda mungkin memerlukan alat tambahan yang aneh untuk menarik jangkrik dan telurnya keluar dari trim, alas tiang, batas karpet , rongga dinding, dll. Pastikan untuk membuang isi vakum di wadah luar ruangan. Tanah diatom food grade.