//d5kh2btv85w9n.cloudfront.net/f/f0/Menghilangkan Karat dari Logam Langkah 5.360p.mp4. 1 Cuci barang berkarat dengan bilas cairan pencuci dan keringkan dengan hati-hati. 2 Campurkan sekitar 25ml (satu sendok teh adalah 5ml) asam oksalat dengan 250ml air hangat. 3 Rendam item selama kira-kira 20 menit atau bersihkan item dengan kain atau sikat kuningan.metode 3 dari 8: Noda karat pada pakaian. 1. Menghilangkan noda karat dari pakaian. Jika Anda terkena karat, Anda dapat menghilangkan residu dari pakaian Anda menggunakan jus lemon dan air.