Pertama, penting untuk memperjelas bahwa tes mengemudi tidak diperlukan saat Anda mendapatkan izin pelajar Florida atau lisensi terbatas. Ketika Anda mendapatkan izin pelajar Anda diminta untuk mengambil kursus pendidikan lalu lintas narkoba dan alkohol dan tes DMV tertulis. Keduanya dapat diselesaikan secara online. Setelah Anda mendapatkan SIM Anda di Florida, Anda harus mengikuti tes mengemudi di belakang kemudi. Pertanyaan paling umum yang kami terima tentang tes mengemudi adalah apa yang sebenarnya akan saya uji?.