cmsmith10. Pos 1. Banyak orang yang tidak menyadari pentingnya seorang hematolog. Ahli hematologi adalah ahli perawatan kesehatan yang terlatih dalam penelitian, penanganan, dan pengobatan kondisi yang melibatkan darah. Setiap pusat medis besar akan memiliki setidaknya satu ahli hematologi. 1. Banyak orang tidak menyadari pentingnya ahli hematologi. Ahli hematologi adalah ahli perawatan kesehatan yang terlatih dalam penelitian, penanganan, dan perawatan kondisi yang melibatkan darah. Setiap pusat medis besar akan memiliki setidaknya satu ahli hematologi.