Anda harus menghitung biaya ini setiap bulan untuk mendapatkan informasi terbaru tentang berapa banyak pengeluaran perusahaan Anda. Berikut adalah cara Truk Chuck menghitung biaya variabel. Sekali lagi, biaya dibagi dengan 10.000 mil yang ditempuh perusahaan pada bulan Agustus. Anda harus menghitung biaya ini setiap bulan untuk mendapatkan informasi terkini tentang berapa banyak pengeluaran perusahaan Anda. Berikut adalah cara Truk Chuck menghitung biaya variabel. Sekali lagi, biaya dibagi dengan 10.000 mil yang dikendarai perusahaan pada bulan Agustus.