Dalam seni, Barok adalah periode dan gaya yang mendominasinya. Gaya Barok menggunakan gerak berlebihan dan detail yang jelas dan mudah ditafsirkan untuk menghasilkan drama, ketegangan, kegembiraan, dan keagungan dalam seni pahat, lukisan, sastra, dan musik.ain article: Musik Barok. Istilah Barok juga digunakan untuk menunjuk gaya musik yang disusun selama periode yang tumpang tindih dengan seni Barok, tetapi biasanya mencakup periode yang sedikit lebih lambat. J.S. Bach dan G.F. Handel sering dianggap sebagai tokoh puncaknya.