Sel eukariotik memiliki dua bagian dari siklus sel: interfase dan fase mitosis. Ini adalah interfase di mana sel biasanya menghabiskan sebagian besar waktunya. Selama interfase, sel tumbuh dan melakukan aktivitas metabolisme untuk pertumbuhan dan pemeliharaan yang teratur. Diperkirakan bahwa sel biasanya menghabiskan sekitar 90% dari waktu siklus sel dalam interfase. Pada tahap ini, sel menghasilkan banyak protein dan tumbuh menjadi... Sel eukariotik memiliki dua bagian dari siklus sel: fase interfase dan mitosis. Ini adalah interfase di mana sel biasanya menghabiskan sebagian besar waktunya.