Poros ujung paralel memiliki diameter yang sama untuk jarak tertentu dari ujung. Poros ujung lancip mengurangi diameter ke lokasi tertentu pada bagian ujung poros. Poros berujung lancip dan poros berujung paralel bermain mirip satu sama lain. Satu-satunya perbedaan antara keduanya adalah diameter ujung dan beratnya. Poros ujung lancip adalah berat konstan, artinya setiap poros memiliki berat yang sama dari besi panjang hingga baji. Poros ujung paralel memiliki bobot yang menurun melalui set. Poros Bahan Utama. Tambahan baru-baru ini ke pasar poros adalah poros multi-material. Digunakan pada besi dan driver, poros ini menggabungkan baja dan grafit menjadi satu poros untuk mencoba dan mendapatkan yang terbaik dari kedua dunia. Biasanya itu terutama poros baja yang memiliki ujung grafit.