Tanggal Jatuh Tempo Perusahaan. Pengembalian perusahaan. Surat Pemberitahuan Pajak Penghasilan Badan jatuh tempo pada atau sebelum tanggal 15 bulan ke-3 setelah penutupan tahun pajak berdasarkan status pelaporannya kecuali perpanjangan. Jika jatuh tempo pada akhir pekan atau hari libur, pengembalian jatuh tempo pada hari berikutnya yang bukan merupakan akhir pekan atau hari libur. Surat Pemberitahuan Pajak Penghasilan Badan jatuh tempo pada atau sebelum tanggal 15 bulan ke-3 setelah penutupan tahun pajak berdasarkan status pengajuannya dengan pengecualian perpanjangan.