Ini mempromosikan pertumbuhan dan replikasi sel. Hormon pertumbuhan sapi (BGH), juga dikenal sebagai bovine somatotropin (BST) adalah bentuk alami dari hormon ini pada sapi. Recombinant bovine growth hormone (rBGH) atau recombinant bovine somatotropin (rBST) mengacu pada hormon pertumbuhan sapi yang dibuat di laboratorium menggunakan teknologi genetik. Beberapa produk rBGH di pasaran berbeda secara kimiawi dari somatotropin alami sapi dalam satu asam amino.GF-1 dalam susu dari sapi yang diberi rBGH. Kadar hormon pertumbuhan sapi tidak lebih tinggi secara signifikan dalam susu dari sapi yang diberi rBGH. Selain itu, BGH tidak aktif pada manusia, jadi meskipun diserap dari minum susu, diperkirakan tidak akan menimbulkan efek kesehatan.