Monarki terbatas adalah pemerintahan di mana seorang raja bertindak sebagai kepala negara tetapi memiliki kekuasaan yang dibatasi oleh konstitusi. Dalam monarki absolut, raja memiliki kekuasaan yang tidak terkendali dan bertindak sebagai kepala negara dan kepala pemerintahan. Oleh karena itu, perbedaan utama antara monarki terbatas dan monarki absolut adalah jumlah kekuasaan yang dimiliki raja. Banyak negara yang pernah memiliki monarki absolut menjadi monarki terbatas. Bagaimana Monarki Beroperasi