1. Ubin yang Lebih Besar Dapat Membuat Ruangan Kecil Tampak Lebih Besar. Secara visual, ruangan yang lebih kecil dapat terlihat lebih besar dengan penggunaan ubin yang lebih besar. Dengan ubin yang lebih besar, garis nat lebih jarang. Hal ini membuat lantai terlihat lebih ramping dan terbuka. Saat mengikuti aturan ini, Anda juga harus mempertimbangkan ubin proporsional untuk ukuran ruangan. Ubin berukuran 18 atau 24 inci akan bekerja dengan baik di ruang keluarga kecil atau kamar mandi yang sangat besar, tetapi bisa sangat banyak di ruang lumpur atau ruang cuci yang sangat kecil.