Penyebab Tumor Jinak. Apa yang menyebabkan tumor jinak terbentuk? Seringkali penyebabnya tidak diketahui. Tetapi pertumbuhan tumor jinak mungkin terkait dengan: Racun lingkungan, seperti paparan radiasi; Genetika; Diet; Menekankan; Trauma atau cedera lokal; Peradangan atau infeksi; Pengobatan Tumor Jinak. Dalam banyak kasus, tumor jinak tidak memerlukan pengobatan. Dokter mungkin hanya menggunakan menunggu waspada untuk memastikan mereka tidak menimbulkan masalah. Tetapi pengobatan mungkin diperlukan jika gejala menjadi masalah. Pembedahan adalah jenis pengobatan umum untuk tumor jinak. Tujuannya adalah untuk mengangkat tumor tanpa merusak jaringan di sekitarnya. Jenis perawatan lain mungkin termasuk obat-obatan atau radiasi. Jenis Tumor Jinak yang Umum