Sebelum membeli dana apa pun, penting bagi investor untuk memahami apa yang dimaksud dengan dana beban dan tanpa beban. Reksa dana tanpa beban adalah dana yang tidak membebankan biaya kepada pelanggan saat mereka membeli atau menjualnya. Dana yang disebut sebagai dana beban akan memiliki beberapa aspek biaya penjualan yang terkait dengan dana tersebut. Ini pada dasarnya adalah biaya penjualan yang harus Anda bayar untuk membeli dana tersebut. Setelah Anda membeli dana tersebut, Anda segera mengurangi modal Anda.