Rentang usia rata-rata adalah 47 hingga 55 tahun. Mereka yang mulai menopause sebelum usia 45 tahun dianggap mengalami menopause dini, sedangkan mereka yang mulai sebelum usia 40 tahun dikatakan mengalami menopause dini. Seluruh transisi memakan waktu antara empat dan lima tahun, dan selama waktu ini wanita masih bisa hamil. Rentang usia rata-rata adalah 47 hingga 55 tahun. Mereka yang mulai menopause sebelum usia 45 tahun dianggap mengalami menopause dini, sedangkan mereka yang mulai sebelum usia 40 tahun dikatakan mengalami menopause dini. Seluruh transisi memakan waktu antara empat dan lima tahun, dan selama waktu ini wanita masih bisa hamil.