Salah satu rahasia mereka: minum teh hijau matcha. Jika Anda belum minum teh hijau matcha, Anda ketinggalan zaman! Ikuti program ini dan cobalah pejuang kanker ninja mutan remaja yang meningkatkan metabolisme, mengurangi stres, meningkatkan kekebalan, menurunkan kolesterol! Meskipun orang-orang minum teh hijau di Cina lebih dari 1.000 tahun yang lalu, itu menjadi bagian penting dari budaya Jepang. Mereka menamai teh itu matcha. Biksu Buddha Zen meminumnya untuk tetap waspada dan tenang selama berjam-jam meditasi. Daun teh Jepang tumbuh di tempat teduh untuk meningkatkan kandungan klorofil.