Hasil dari seseorang manusia yang memproses sebuah kalimat dalam bahasa alami adalah bahwa orang tersebut memahami arti dari kalimat tersebut. Kami mengabaikan pertimbangan apakah sebuah buku, drama, atau cerita atau narasi lain memiliki makna tunggal yang dimaksudkan oleh penulis yaitu makna. Dalam diskusi tentang pemrosesan bahasa alami oleh komputer, hanya dianggap bahwa pemrosesan tingkat mesin sedang berlangsung saat pemrosesan bahasa terjadi, dan itu tidak dianggap sebagai topik dalam pemrosesan bahasa alami itu sendiri.