Fungsinya bisa sangat bervariasi, fakta bahwa protein integralnya membatasi fungsi tetapi masih banyak fungsi yang berbeda. Saya akan membahas beberapa fungsi protein transmembran integral. Transportasi. Protein integral dapat mengangkut molekul dan ion melalui membran, transpor terfasilitasi atau aktif adalah dua fungsi transpor tersebut. Protein juga dapat bertindak sebagai saluran ion yang membantu sel untuk menjaga gradien ion pada tingkat yang baik (sangat bervariasi untuk ion yang berbeda). transportasi. Protein integral dapat mengangkut molekul dan ion melalui membran, transpor terfasilitasi atau aktif adalah dua fungsi transpor tersebut. Protein juga dapat bertindak sebagai saluran ion yang membantu sel untuk menjaga gradien ion pada tingkat yang baik (sangat bervariasi untuk ion yang berbeda).