Tema dalam Hantu Canterville. 1 Hantu Canterville adalah cerita hantu. 2 Cerita hantu termasuk dalam genre yang disebut sastra horor, yang tujuannya adalah untuk menakut-nakuti pembaca dengan situasi yang menyebabkan horor atau ketakutan. 3 Cerita ini dapat didefinisikan sebagai cerita hantu terbalik, karena banyak elemen yang berbeda dari yang tradisional. Perbedaan utamanya adalah fakta bahwa Tuan Otis tidak ditakuti oleh hantu, padahal biasanya manusia seharusnya takut. Terlebih lagi, Hantu itu sendiri ditakuti oleh si kembar Otis.