Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit (CDC) mendesak wanita untuk mengonsumsi 400 mikrogram (mcg) asam folat setiap hari, mulai setidaknya satu bulan sebelum hamil, untuk membantu mencegah cacat tabung saraf. Cacat tabung saraf terjadi pada beberapa minggu pertama kehamilan, seringkali sebelum Anda mengetahui bahwa Anda hamil. Pada saat Anda menyadari bahwa Anda sedang hamil, mungkin sudah terlambat untuk mencegah cacat lahir tersebut. Juga, setengah dari semua kehamilan di Amerika Serikat tidak direncanakan.