kipas pendingin saya akan mulai berjalan dengan kecepatan tinggi ketika sistem dalam keadaan idle dan itu membuat saya mencari solusi. Saya mengunduh HWiNFo64 dan menemukan suhu baru bagi saya yang disebut Intel PCH temp. Saya perhatikan bahwa kipas pendingin akan mulai berjalan dengan kecepatan tinggi ketika suhu pc mencapai 80 derajat celcius ... dan ketika turun ke 70 itu akan berhenti hingga kembali ke 80 ... Jadi itulah kesimpulan pertama saya mengapa kipas mulai berputar up ... Saya bertanya-tanya mengapa suhu Intel PCH terus berada di 70-80 derajat celcius ...