Jika Anda ingin menggunakan etanol buatan sendiri di mobil Anda sebagai E-85 (85% etanol dan 15% bensin, sebelum Anda mencampurnya dengan bensin, itu harus 100% murni: 200 proof. Ini akan menjadi oktan tinggi bahan bakar: sekitar 102 oktan. Anda mungkin mendapatkan jarak tempuh sekitar 10% lebih sedikit karena secara teknis lebih sedikit energi dalam alkohol daripada bensin. Jika Anda ingin menggunakan etanol buatan sendiri di mobil Anda sebagai E-85 (85% etanol dan 15% bensin , sebelum Anda mencampurnya dengan bensin, itu harus 100% murni: 200 proof.