Ion klorida memiliki muatan -1, sedangkan ion kalsium memiliki muatan +2. Molekul kalsium klorida memiliki dua ion klorida dan satu ion kalsium, yang berarti bahwa muatan keseluruhan untuk molekul adalah 0, atau netral. Di bawah ini adalah reaksi kimia untuk pembentukan kalsium klorida: Garam kalsium klorida juga dapat membentuk kristal berdasarkan sifat ionik yang sama ini. alts adalah senyawa anorganik terdiri dari ion, atau partikel bermuatan. Ion-ion ini termasuk ion bermuatan positif, yang disebut kation, dan ion bermuatan negatif, yang disebut anion. Senyawa ini terbentuk melalui ikatan ion, yaitu ikatan yang terbentuk berdasarkan muatan berlawanan yang saling tarik menarik.