Tidak ada planet seperti itu yang bukan merupakan raksasa gas atau planet terestrial. Pluto tidak lagi dianggap sebagai planet, tetapi katai es, kebalikan dari Ceres, yang merupakan katai terestrial. Nah, secara teknis, Jupiter memiliki inti berbatu, di mana Neptunus, Saturnus dan Uranus memiliki inti es... tapi tetap saja, semua raksasa gas. Tidak ada planet yang cocok dengan deskripsi itu kecuali Anda mulai berbicara tentang objek trans-Neputia, seperti Pluto, Ceres, Sedna, dll, yang pada dasarnya hanyalah batu raksasa.