Pengorganisasian serikat pekerja lebih sulit di negara-negara bagian ini karena mereka melarang serikat pekerja dan pengusaha mencapai kesepakatan untuk meminta keanggotaan serikat pekerja dan dukungan keuangan dalam bentuk iuran sebagai syarat untuk melanjutkan pekerjaan. Pengusaha non-serikat TIDAK boleh berpuas diri bahwa NLRA atau NLRB tidak berlaku untuk mereka. NLRB baru-baru ini memerintah di beberapa bidang yang luas, terutama aturan kerja, media sosial dan majikan bersama, yang mempengaruhi semua tempat kerja, serikat pekerja dan non-serikat.