Ekonomi Campuran Usaha memproduksi barang berdasarkan permintaan konsumen. Penawaran dan permintaan menentukan harga barang. Dalam ekonomi pasar, bisnis dimiliki oleh individu, pengusaha, dan bisnis swasta. Ekonomi Campuran Contoh Ekonomi Campuran dalam Sejarah: Amerika Serikat Mayoritas negara-negara saat ini. Judul Perbandingan Ekonomi: Tradisional, Komando, Pasar, dan Campuran Tolok Ukur 3 Indikator 2 Siswa membandingkan karakteristik ekonomi komando, pasar, dan campuran tradisional berdasarkan hak milik, faktor produksi dan lokus pengambilan keputusan ekonomi (misalnya, apa, bagaimana, untuk siapa). Ekonomi Tradisional Dalam ekonomi tradisional individu dan suku membuat keputusan.