Karena Pluto mengorbit lebih jauh dari Matahari daripada Bumi, dibutuhkan waktu lebih lama untuk mengorbit Matahari. Faktanya, Pluto membutuhkan waktu 248 tahun untuk mengorbit Matahari. Hal itu karena Pluto mengorbit pada jarak rata-rata 5,9 miliar km dari Matahari, sedangkan Bumi hanya mengorbit pada 150 juta km. Padahal, Pluto membutuhkan waktu yang sangat lama untuk mengorbit Matahari. , bahwa planet kerdil itu bahkan belum menyelesaikan sepertiga orbitnya sejak ditemukan pada 18 Februari 1930. Berapa lama waktu yang dibutuhkan Pluto untuk mengorbit Matahari? Gambar Hubble dari Pluto dan bulan-bulannya, Charon, Nix dan Hydra.luto baru ditemukan pada tahun 1930 oleh Clyde W. Tombaugh. Karena butuh 248 tahun untuk mengorbit Matahari, Pluto tidak akan menyelesaikan orbit penuh sampai tahun 2178. Kami telah menulis banyak artikel tentang Pluto untuk Universe Today.