Bukti terbaru telah mengidentifikasi otot rangka sebagai organ sekretori. Kami telah menyarankan bahwa sitokin dan peptida lain yang diproduksi, diekspresikan, dan dilepaskan oleh serat otot dan memberikan efek autokrin, parakrin, atau endokrin harus diklasifikasikan sebagai miokin. Sekretom otot terdiri dari beberapa ratus peptida yang disekresikan. Temuan ini memberikan dasar konseptual dan paradigma baru untuk memahami bagaimana otot berkomunikasi dengan organ lain seperti jaringan adiposa, hati, pankreas, tulang, dan otak.