Setiap nukleotida memiliki tiga bagian - gula lima karbon, gugus fosfat dan basa organik. Ada 2 variasi gula, tergantung pada apakah nukleotida berada dalam molekul DNA atau RNA. Satu dari lima basa organik yang berbeda dapat dilekatkan pada setiap nukleotida-adenin, sitosin, guanin, timin atau urasil. Sitosin, guanin dan adenin ditemukan pada molekul RNA dan DNA, sedangkan timin hanya dalam DNA dan urasil hanya dalam RNA. setiap nukleotida memiliki tiga bagian—gula berkarbon lima, gugus fosfat, dan basa organik. Ada 2 variasi gula, tergantung pada apakah nukleotida berada dalam molekul DNA atau RNA. Salah satu dari lima basa organik yang berbeda dapat melekat pada setiap nukleotida-adenin, sitosin, guanin, timin atau urasil.