Batu lain yang digunakan dalam konstruksi mantel perapian adalah batu pasir, batu kapur, dan travertine. Keuntungan dari mantel perapian batu dan sekeliling perapian adalah karakteristik tahan panas dan tahan api alami mereka. Jenis mantel dan sekeliling yang paling mahal terbuat dari marmer. Sebagian besar diukir dengan tangan, satu per satu, dan merupakan karya seni sejati. Label harga mencerminkan hal ini: jenis surround dan mantel ini berharga ribuan dolar. Ketika datang ke gaya, pemilik rumah memiliki seluruh spektrum untuk dipilih.