Akhirnya, yang paling menguntungkan adalah potongan-potongan yang diperinci. 1 Selain potongan di atas garis yang tercakup di atas, sisanya adalah keringanan pajak yang hanya dapat Anda ambil jika Anda merinci. Akibatnya, dengan merinci Anda melepaskan potongan standar (Anda tidak bisa mendapatkan keduanya), dan memilih untuk mengambil potongan khusus yang Anda daftarkan pada pengembalian pajak Anda. Beberapa pengurangan terperinci yang lebih umum meliputi: Biaya hipotek Ini dapat mencakup bunga hipotek dan premi asuransi hipotek.