Buat hewan peliharaan yang sekarat senyaman mungkin. Kehilangan hewan peliharaan tercinta adalah salah satu kesulitan hidup. Hewan peliharaan yang dijinakkan adalah bagian dari keluarga, dan sebagian besar pecinta hewan peliharaan berada dalam kesulitan ketika hewan peliharaan mereka menunjukkan tanda-tanda bahwa ada sesuatu yang salah. Anda harus mengenali tanda-tanda hewan peliharaan yang sekarat untuk mempermudah prosesnya. Anjing dan kucing sering tidak bergerak juga ketika mereka bertambah tua. Anjing Anda mungkin tidak dapat melompat ke dalam mobil atau naik ke atas lagi; kucing Anda mungkin menjadi kurang bisa memanjat dan melompat dari tempat bertengger favoritnya. Hilangnya mobilitas ini tidak berarti hewan peliharaan Anda sekarat -- tetapi jika hewan peliharaan Anda hampir tidak bisa bergerak, mungkin saja.