Karena nilai sel tersebut tidak berubah, maka dianggap statis. Pada lembar kerja, pilih sel tempat Anda ingin menyisipkan tanggal atau waktu saat ini. Lakukan salah satu hal berikut: Untuk menyisipkan tanggal saat ini, tekan Ctrl+; (titik koma). Untuk menyisipkan waktu saat ini, tekan Ctrl+Shift+; (titik koma).n lembar kerja, pilih sel tempat Anda ingin menyisipkan tanggal atau waktu saat ini. Lakukan salah satu hal berikut: Untuk menyisipkan tanggal saat ini, tekan Ctrl+; (titik koma). Untuk menyisipkan waktu saat ini, tekan Ctrl+Shift+; (titik koma).