Hukum Trust Konstruktif & Definisi Hukum. Kepercayaan konstruktif adalah konsep hukum yang dibuat oleh pengadilan terhadap orang yang, dengan penipuan, kesalahan, atau tindakan tidak bermoral lainnya, telah memperoleh atau memegang hak hukum atas properti yang seharusnya tidak, dengan hati nurani yang baik, menyimpan dan menikmatinya.A kepercayaan konstruktif digunakan untuk mencegah pengayaan yang tidak adil. Definisi Hukum & Hukum Kepercayaan konstruktif. Trust konstruktif adalah konsep hukum yang dibuat oleh pengadilan terhadap orang yang, dengan penipuan, kesalahan, atau tindakan tidak bermoral lainnya, telah memperoleh atau memegang hak hukum atas properti yang seharusnya tidak, dengan hati nurani yang baik, menyimpan dan menikmatinya.