Kekayaan bersih Perez Hilton: $30 Juta. Kekayaan bersih Perez Hilton: Perez Hilton adalah seorang blogger dan aktor selebriti Amerika yang memiliki kekayaan bersih $30 juta. Dia sama-sama dibenci dan dihormati, dan lahir pada 23 Maret 1978, sebagai Mario Armando Lavandeira, Jr, dari orang tua Kuba.30 Juta. Kekayaan bersih Perez Hilton: Perez Hilton adalah seorang blogger dan aktor selebriti Amerika yang memiliki kekayaan bersih $30 juta. Dia sama-sama dibenci dan dihormati, dan lahir pada 23 Maret 1978, sebagai Mario Armando Lavandeira, Jr, dari orang tua Kuba.