Anda dapat menggunakan mean dengan bentuk an-ing untuk mengatakan apa yang melibatkan sikap atau jenis perilaku. Hidup sehat berarti sehat jasmani dan rohani. Saya harus melakukan hal yang benar, bahkan jika itu berarti mengambil risiko. Yang dimaksud seseorang adalah apa yang mereka maksudkan atau maksudkan untuk dikatakan. Teman Sami itu ada di sana. Anda dapat menggunakan bentuk an-ing untuk mengatakan apa yang melibatkan sikap atau jenis perilaku. Hidup sehat berarti sehat jasmani dan rohani. Saya harus melakukan hal yang benar, bahkan jika itu berarti mengambil risiko. Apa yang dimaksud seseorang adalah apa yang mereka maksudkan atau maksudkan untuk dikatakan. Teman Sami itu ada di sana.