Kredit perguruan tinggi harus diperoleh melalui perguruan tinggi atau universitas yang terakreditasi secara regional. Untuk mengetahui apakah sebuah perguruan tinggi atau universitas terakreditasi secara regional, Anda dapat mengunjungi situs web lembaga yang bertanggung jawab atas akreditasi di negara bagian tersebut. Klik pada alamat web asosiasi untuk terhubung. Kredit perguruan tinggi harus diperoleh melalui perguruan tinggi atau universitas yang terakreditasi secara regional . Untuk mengetahui apakah sebuah perguruan tinggi atau universitas terakreditasi secara regional, Anda dapat mengunjungi situs web lembaga yang bertanggung jawab atas akreditasi di negara bagian tersebut. Klik pada alamat web asosiasi untuk terhubung.