1 Jika seorang pria terkena infeksi kandung kemih, itu sering berarti bahwa ada hal lain yang juga terjadi: batu kandung kemih, pembesaran prostat, dll. 2 Pada pria, sistitis dapat dengan mudah menyebabkan infeksi prostat prostatitis atau epididimitis. 3 Batu kandung kemih biasanya tidak dibentuk oleh kandung kemih. Jika seorang pria terkena infeksi kandung kemih, itu sering berarti bahwa ada hal lain yang juga terjadi: batu kandung kemih, pembesaran prostat, dll. 2 Pada pria, sistitis dapat dengan mudah menyebabkan infeksi prostat, prostatitis atau epididimitis. 3 Batu kandung kemih biasanya tidak dibentuk oleh kandung kemih.