Jadi saya seorang pria dan saya menggunakan gel pada rambut saya. Saya tahu beberapa jenis gel, jika mengandung bahan kimia tertentu, dapat merusak rambut. Saya mendengar bahwa saya tidak boleh menggunakan gel yang mengandung alkohol. Situsnya Mungkin Membantu Anda. RE: Apakah menggunakan gel merusak rambut Anda? Jadi saya seorang pria dan saya menggunakan gel pada rambut saya. Saya tahu beberapa jenis gel, jika memiliki bahan kimia tertentu, dapat merusak rambut. Saya mendengar bahwa saya tidak boleh menggunakan gel yang mengandung alkohol. Adakah bahan kimia lain yang harus saya cari?