Jika ya, maka dapatkan sertifikat gaji dari perusahaan Anda dan Anda dapat menyerahkannya ke tenaga kerja bersama dengan sertifikat gaji suami Anda dan mereka akan menerima meskipun gaji suami Anda tidak 7K. Saya sudah melakukan prosedur ini untuk mengganti sponsor istri saya. Jika Anda ingin info lebih lanjut, silakan tetap berhubungan dengan saya. Jika ya, dapatkan sertifikat gaji dari perusahaan Anda dan Anda dapat menyerahkannya ke tenaga kerja bersama dengan Anda. sertifikat gaji suami dan mereka akan menerima meskipun suami Anda tidak gaji 7K. Saya sudah melakukan prosedur ini untuk mengganti sponsor istri saya. Jika Anda ingin info lebih lanjut jatuh bebas untuk tetap berhubungan dengan saya.