1 Maksud kami kamar mandi, bukan Anda! 2 Tingkat pembongkaran kamar mandi yang Anda lakukan tergantung pada skala proyek Anda, tentu saja; tetapi Anda dapat berharap untuk membersihkan kamar mandi kecil dalam tiga hari, bahkan mungkin kurang dari itu.3 Pastikan Anda memiliki fasilitas kamar mandi lain yang tersedia, karena yang satu ini akan sepenuhnya dinonaktifkan. Renovasi kamar mandi kecil, yang dilakukan oleh kontraktor renovasi dan menggunakan bahan berkualitas kontraktor, mungkin hanya menghabiskan biaya $15.000. 2 Melakukan perombakan DIY yang sama mungkin menghabiskan biaya sebesar 50%. 3 Salah satu pilihan adalah melakukan sebanyak mungkin sendiri: pembongkaran; instalasi drywall dasar; lantai; dan lukisan.