Pembiayaan kembali hipotek VA juga dikenal sebagai Pinjaman Refinance Pengurangan Suku Bunga VA (IRRRL) menurunkan suku bunga Anda dengan membiayai kembali pinjaman rumah VA Anda yang ada. Dengan mendapatkan tingkat bunga yang lebih rendah, pembayaran hipotek bulanan Anda akan berkurang. Anda juga dapat membiayai kembali hipotek tingkat yang dapat disesuaikan (ARM) menjadi hipotek tingkat bunga tetap. IRRRL hanya dapat dilakukan untuk membiayai kembali properti di mana Anda telah menggunakan kelayakan pinjaman VA Anda. Ini harus berupa pembiayaan kembali VA ke VA, dan itu akan menggunakan kembali hak yang semula Anda gunakan.