1. Penyimpangan dari norma sosial. Abnormalitas dapat didefinisikan sebagai penyimpangan dari norma-norma sosial Ini berarti bahwa kita melabeli orang sebagai abnormal jika perilaku mereka berbeda dari apa yang kita terima sebagai norma masyarakat. Beberapa norma sosial bersifat eksplisit, yang berarti mereka adalah hukum tertulis yang sah. norma yang implisit dan tidak tertulis, atau aturan yang tidak diucapkan dalam masyarakat. Jika orang melanggar aturan ini, maka mereka menyimpang dari norma sosial dan oleh karena itu, dapat dicap sebagai abnormal. Definisi abnormalitas ini dapat diterapkan pada perilaku tertentu.