Pubertas tertunda. Cetak | Email artikel ke teman | Terakhir diperbarui: 15 Desember 2014. Pubertas tertunda didefinisikan sebagai tidak adanya pematangan seksual sekunder atau tanda-tanda pubertas pada usia 13 tahun pada anak perempuan dan 14 tahun pada anak laki-laki. Nama alternatif untuk pubertas tertunda Penyebab paling umum dari pubertas tertunda adalah konstitusional keterlambatan pertumbuhan dan pubertas yang kadang-kadang disebut sebagai CDGP. pubertas tertunda. Cetak | Email artikel ke teman | Terakhir diperbarui: 15 Desember 2014. Pubertas tertunda didefinisikan sebagai tidak adanya pematangan seksual sekunder atau tanda-tanda pubertas pada usia 13 tahun pada anak perempuan dan 14 tahun pada anak laki-laki.