J: Untuk menjadi perawat terdaftar secara online, Anda memiliki tiga pilihan jalur pendidikan. Anda dapat mengejar gelar sarjana sains dalam keperawatan (BSN) online, mendapatkan gelar associate dalam keperawatan (ADN), atau diploma dari sekolah keperawatan yang disetujui dan terakreditasi.: Untuk menjadi perawat terdaftar, Anda harus mendaftar di sekolah keperawatan yang terakreditasi. Kriteria untuk mendaftar di sekolah perawat adalah ijazah sekolah menengah atas atau GED, nilai bagus dalam mata pelajaran sains seperti kimia dan biologi dan persentase tinggi dalam ujian SAT atau ACT.