Gaji tahunan rata-rata adalah gaji rata-rata yang dibayarkan untuk suatu pekerjaan atau posisi. Gaji tahunan Anda adalah jumlah yang akan Anda dapatkan dalam setahun dengan asumsi Anda bekerja sepanjang tahun dengan gaji itu. Misalnya, jika Anda dibayar setengah bulanan (seperti gaji militer AS, tanggal 1 dan 15 setiap bulan), dan gaji tahunan Anda adalah $24,000, gaji kotor Anda (sebelum pajak) adalah $2,000. Maksudnya gaji tahunan adalah gaji rata-rata yang dibayarkan untuk suatu pekerjaan atau posisi.