Ada yang tahu 3 bintangnya... tampilkan lebih banyak Ayah saya adalah seorang dokter hewan Vietnam dan meninggal pada bulan Februari. Minggu lalu saya menemukan pakaian Marinirnya dan beberapa pitanya ada di sana. Pada Pita Layanan Veteran Vietnam, ada 3 bintang di atasnya. Saya tidak tahu mereka memiliki bintang, satu-satunya yang saya lihat sedang online dan tidak memiliki bintang? Ada yang tahu 3 bintangnya... tampilkan lebih banyak Ayah saya adalah seorang dokter hewan Vietnam dan meninggal pada bulan Februari. Minggu lalu saya menemukan pakaian Marinirnya dan beberapa pitanya ada di sana.