Biaya penutupan yang tidak diizinkan dapat dibayar oleh penjual properti dan biasanya merupakan metode awal untuk menangani biaya tersebut. Sebagai bagian dari kontrak penjualan, pembeli dapat mengatakan, Kami akan membayar Anda $200.000 untuk rumah ini selama Anda membayar $3.000 sebagai biaya penutupan..Membayar biaya penutupan pembeli dianggap sebagai konsesi penjual, dan dibatasi hingga empat persen dari harga jual rumah. Sebagai bagian dari kontrak penjualan, pembeli dapat mengatakan, Kami akan membayar Anda $200.000 untuk rumah ini selama Anda membayar $3.000 sebagai biaya penutupan. Membayar biaya penutupan pembeli dianggap konsesi penjual, dan dibatasi hingga empat persen dari harga jual rumah.