Sebagian besar penyanyi yang menarik memiliki kualitas suara yang cerah dan seperti ucapan. Kami tidak kesulitan memahami kata-kata yang mereka nyanyikan. Suara mereka menjangkau dan menangkap kita. Guru menarik itu dari penyanyi dengan berbicara tentang proyeksi, atau bernyanyi ke depan, dll. Tapi suara yang benar-benar melelehkan kita juga memiliki kualitas kedalaman untuk mereka. Ada sesuatu yang membuat kita merasa seperti suara itu berasal dari lubuk jiwa mereka. Kecerahan dalam suara mereka berbicara kepada kita, sementara kedalamannya menarik kita masuk.