Biaya pelat beton dasar. Saya akan mendasarkan harga saya pada perkiraan saya yang sebenarnya untuk memasang pelat beton setebal 6 untuk salah satu pelanggan saya. Biaya dasar untuk pelat beton setebal 6 -- $4,00 dolar per kaki persegi --.Ambil panjang pelat beton x lebar pelat untuk mendapatkan. total rekaman persegi.biaya pelat beton asic. Saya akan mendasarkan harga saya pada perkiraan saya yang sebenarnya untuk memasang pelat beton setebal 6 untuk salah satu pelanggan saya. Biaya dasar untuk pelat beton setebal 6 -- $4,00 dolar per kaki persegi --.