Gas yang tidak berbau dan tidak berwarna menyebabkan keracunan karbon monoksida dan bisa mematikan. Namun keracunan karbon monoksida (CO) dapat dicegah. Pembakaran bahan bakar apapun menghasilkan karbon monoksida. Ini berarti setiap alat pembakaran bahan bakar di rumah Anda adalah sumber yang potensial. Jika Anda memiliki gejala-gejala ini -- dan jika Anda merasa lebih baik saat pergi ke luar rumah tetapi gejalanya muncul kembali setelah Anda kembali ke dalam rumah -- Anda mungkin mengalami keracunan karbon monoksida. Jika keracunan karbon monoksida diketahui atau dicurigai: 1 Keluar dari gedung atau mobil yang mengandung karbon monoksida. 2 Tetap diam.