ATP, molekul energi tinggi, dikeluarkan oleh sel-sel yang bekerja. Respirasi seluler terjadi pada sel eukariotik dan prokariotik. Ada tiga tahap utama respirasi sel: glikolisis, siklus asam sitrat, dan transpor elektron/fosforilasi oksidatif. Glikolisis. Glikolisis secara harfiah berarti pemecahan gula. Glukosa, gula enam karbon, dipecah menjadi dua molekul gula tiga karbon. Glikolisis terjadi di sitoplasma sel. Glukosa dan oksigen dipasok ke sel oleh aliran darah. Dalam proses glikolisis, dua molekul ATP, dua molekul asam piruvat dan dua molekul pembawa elektron energi tinggi NADH diproduksi. Glikolisis dapat terjadi dengan atau tanpa oksigen. Dengan adanya oksigen, glikolisis adalah tahap pertama respirasi seluler aerobik. Tanpa oksigen, glikolisis memungkinkan sel untuk membuat sejumlah kecil ATP. Proses ini disebut respirasi anaerobik atau fermentasi.