Gangguan delusi atau gangguan paranoid. Seseorang dengan gangguan delusi atau gangguan paranoid tidak dapat mengatakan apa yang nyata atau yang dibayangkan. Ini adalah jenis gangguan kesehatan mental yang serius yang disebut psikosis. Cemburu: Seseorang dengan jenis gangguan delusi percaya bahwa pasangan atau pasangan seksual mereka tidak setia. 2 Persecutory: Orang dengan jenis gangguan delusi percaya bahwa mereka (atau seseorang yang dekat dengan mereka) sedang dianiaya, atau bahwa seseorang memata-matai mereka atau berencana untuk menyakiti mereka.