Laporkan Postingan yang Menyesatkan. Laporkan Pelanggaran Hak Cipta. ORANG SPIRITUAL, apa artinya ini??? Ketika seseorang berdoa kepada Tuhan meminta bantuan, dll..tiba-tiba orang itu menguap lebar. Itu terjadi hampir setiap saat ketika berdoa atau berbicara dengan Tuhan.... apa artinya? Re: ORANG SPIRITUAL, apa artinya ini??? apakah terpikir oleh Anda untuk mencari apa ...ketika seseorang berdoa kepada Tuhan meminta bantuan, dll...tiba-tiba orang itu menguap lebar. Itu terjadi hampir setiap saat ketika berdoa atau berbicara dengan Tuhan.... apa artinya? Tersinggung. Ini hadiahku untukmu. Selama beberapa detik, itu berarti Anda sudah bangun... Re: ORANG SPIRITUAL, apa artinya ini???