Pejabat negara tentu saja mengambil kewajiban untuk menyeimbangkan anggaran dengan serius, dan dalam perdebatan tentang anggaran berimbang federal pada awal dan pertengahan 1990-an, banyak diskusi yang berpusat pada negara bagian dengan anggaran berimbang. tahun anggaran berikutnya untuk penyelesaian. Ada tiga jenis umum persyaratan anggaran berimbang negara bagian: 1 Anggaran yang diusulkan gubernur harus seimbang (43 negara bagian dan Puerto Riko). 2 Anggaran yang disahkan legislatif harus seimbang (39 negara bagian dan Puerto Riko).