kata benda. Sebuah kelompok merayakan warisan Jerman mereka. Sebuah kelompok merayakan warisan Jerman mereka. Definisi warisan adalah latar belakang dari mana seseorang berasal, atau segala jenis properti atau barang warisan.1 Contoh warisan adalah keturunan Jerman. 2 Contoh harta warisan adalah uang yang dititipkan kepada anak dalam wasiat orang tuanya. Sebuah kelompok merayakan warisan Jerman mereka. Sebuah kelompok merayakan warisan Jerman mereka. Yang dimaksud dengan pusaka adalah latar belakang dari mana seseorang berasal, atau segala jenis harta atau barang yang diwarisi.