1 Symbicort tidak boleh digunakan untuk beralih dari steroid oral ke inhalasi. 2 Symbicort dapat berinteraksi dengan obat lain (lihat Interaksi Obat Symbicort) . 3 Symbicort dianggap sebagai obat Kategori C kehamilan.4 Ini berarti mungkin tidak aman untuk digunakan selama kehamilan. Meskipun ini lebih mungkin terjadi dengan steroid oral, masih mungkin dengan steroid inhalasi (seperti Symbicort). 2 Anda mungkin berisiko lebih tinggi terkena infeksi. 3 Infeksi tertentu (seperti cacar air atau campak) mungkin lebih berbahaya jika Anda menggunakan Symbicort.