Tingkat kelangsungan hidup cenderung lebih baik untuk stadium awal daripada kanker stadium lanjut, tetapi tingkat kelangsungan hidup yang akurat untuk melanoma mata berdasarkan stadium tertentu sulit ditentukan karena kanker ini cukup langka. Ketika kanker terbatas pada mata, tingkat kelangsungan hidup relatif 5 tahun adalah sekitar 80%. Untuk orang dengan melanoma mata yang telah menyebar ke bagian tubuh yang jauh, tingkat kelangsungan hidup relatif 5 tahun adalah sekitar 15%. Tingkat kelangsungan hidup untuk limfoma mata. Karena limfoma mata jarang terjadi, statistik kelangsungan hidup yang akurat untuk kanker ini sulit ditemukan.