Berapa lama waktu yang dibutuhkan Bulan untuk mengorbit Bumi? Bulan membutuhkan waktu sekitar 27 hari (27 hari, 7 jam, 43 menit, 11,6 detik) untuk mengelilingi Bumi dan kembali ke posisi awalnya. Orbit Bulan mengelilingi Bumi adalah lingkaran yang agak terjepit yang disebut elips. Bulan membutuhkan waktu sekitar 27 hari (27 hari, 7 jam, 43 menit, 11,6 detik) untuk mengelilingi Bumi dan kembali ke posisi awalnya. Orbit Bulan mengelilingi Bumi adalah lingkaran yang agak terjepit yang disebut elips.