Ada beberapa karnivora yang memakan karnivora lain, sehingga disebut konsumen tersier. [Laba-laba] [Singa]. Kebanyakan karnivora dalam rantai makanan disebut predator. Predator adalah hewan yang berburu dan membunuh hewan lain untuk makanan. Hewan yang diburu predator disebut mangsa. Ada banyak jenis karnivora dari laba-laba kecil yang menangkap dan memakan lalat, hingga singa yang memburu dan membunuh makanannya. Laba-laba] [Singa]. Kebanyakan karnivora dalam rantai makanan disebut predator. Predator adalah hewan yang berburu dan membunuh hewan lain untuk makanan. Hewan yang diburu predator disebut mangsa.