QD adalah bahasa Latin untuk quaque die yang berarti sekali sehari. Misalnya, jika resep Anda mengatakan PO QD, itu berarti Anda harus minum obat melalui mulut sekali sehari. Ada singkatan lain yang bisa dikacaukan dengan QD, yaitu QID.QID adalah bahasa Latin dan singkatan dari quater in die yang berarti empat kali sehari. Misalnya, jika resep Anda mengatakan PO QID artinya Anda harus minum obat melalui mulut empat kali sehari. 12 orang menganggap ini berguna. atau contoh, jika resep Anda mengatakan PO QD, itu berarti Anda harus minum obat melalui mulut sekali sehari. Ada singkatan lain yang bisa dikacaukan dengan QD, yaitu QID.