Jangka waktu. Jika kondisinya tepat, bunga lemon akan berkembang menjadi buah. Proses ini memakan waktu sekitar enam sampai sembilan bulan, tergantung pada kondisi selama bulan-bulan tersebut. Kehangatan dan banyak air mendorong pohon untuk mematangkan buah secepat mungkin. Karena pohon lemon dapat mengatur dan mematangkan buah sepanjang tahun, Anda bisa mendapatkan lemon matang di pohon hampir sepanjang waktu jika Anda menanam cukup banyak pohon. Lengan dan banyak air mendorong pohon untuk mematangkan buah secepat mungkin. Karena pohon lemon dapat mengatur dan mematangkan buah sepanjang tahun, Anda dapat memiliki lemon matang di pohon hampir sepanjang waktu jika Anda menanam cukup banyak pohon.