Jika pembunuh gulma masih ada di tanah, Anda tidak akan bisa menanam apa pun. Inilah sebabnya mengapa sebagian besar pembunuh gulma dirancang untuk menguap dalam waktu 24 hingga 78 jam. Ini berarti bahwa sebagian besar, aman untuk menanam apa pun, yang dapat dimakan atau tidak dapat dimakan, di tempat di mana Anda telah menyemprotkan pembunuh gulma setelah tiga hari. Jika Anda ingin lebih yakin, Anda bisa menunggu satu atau dua minggu sebelum tanam. Faktanya, sebagian besar pembunuh gulma yang dijual di rumah diharuskan oleh hukum untuk terurai di tanah dalam waktu 14 hari, jika tidak lebih cepat. Ambil Roundup, misalnya, yang mengandung glifosat.