Orang yang menderita kolesistitis paling sering awalnya memiliki gejala kolik bilier sebelum berkembang menjadi kolesistitis. Gejala kolesistitis mirip dengan kolik bilier tetapi rasa sakitnya menjadi lebih parah dan konstan. Mual sering terjadi dan muntah terjadi pada 75% orang dengan kolesistitis. Selain nyeri perut, nyeri bahu kanan dapat terjadi. Orang yang menderita kolesistitis paling sering awalnya memiliki gejala kolik bilier sebelum berkembang menjadi kolesistitis. Gejala kolesistitis mirip dengan kolik bilier tetapi rasa sakitnya menjadi lebih parah dan konstan. Mual sering terjadi dan muntah terjadi pada 75% penderita kolesistitis.