Seledri tumbuh dalam tandan batang panjang berusuk dengan puncak berdaun. Hati seledri adalah tulang rusuk bagian dalam seledri. Bentuk seledri liar dikenal sebagai smallage. Seledri memiliki rasa pahit, dan batangnya lebih berserat daripada seledri yang dibudidayakan. Pada zaman kuno, seledri digunakan sebagai obat, dan orang Romawi menggunakannya sebagai bumbu. Hati seledri adalah tulang rusuk bagian dalam seledri. Bentuk seledri liar dikenal sebagai smallage. Rasanya pahit, dan batangnya lebih berserat daripada seledri yang dibudidayakan. Smallage digunakan pada zaman kuno sebagai obat, dan orang Romawi menggunakannya sebagai bumbu.