Notaris adalah saksi pihak ketiga untuk tidak hanya penandatanganan akta, tetapi juga fakta bahwa semua pihak yang menandatangani melakukannya dengan sukarela dan di bawah kekuasaan mereka sendiri. Memiliki dokumen yang diaktakan tidak berarti para pihak yang menandatanganinya memahami apa yang tertulis di dalamnya. Namun, Marc Aronson, presiden Asosiasi Notaris Pennsylvania, mengatakan bahwa tanggung jawab seorang notaris harus lebih dari sekadar menyaksikan tanda tangan. Menyimpan dokumen yang diaktakan tidak berarti para pihak yang menandatanganinya mengerti apa yang dikatakannya. Namun, Marc Aronson, presiden Asosiasi Notaris Pennsylvania, mengatakan bahwa tanggung jawab seorang notaris harus lebih dari sekadar menyaksikan tanda tangan.