Ringkasan Sumber Makanan. Kacang-kacangan, sayuran akar, dan telur adalah salah satu sumber biotin terbaik kami. Masing-masing dapat mengandung lebih dari seperempat kebutuhan biotin harian Anda dalam satu porsi. Meskipun kontribusi mereka tidak sepenuhnya dicatat dalam grafik di halaman ini, tahu, jamur, dan banyak jenis biji-bijian dapat menjadi makanan yang kaya biotin. Meskipun kita masih belajar tentang seberapa kaya banyak Makanan Tersehat di Dunia sebagai sumber biotin, kita sudah tahu bahwa kita memiliki kacang dan tomat sebagai sumber biotin yang sangat baik. Di antara Makanan Tersehat di Dunia, Anda juga akan menemukan enam sumber biotin yang sangat baik dan dua belas yang baik.