Konstipasi adalah masalah medis utama di Amerika Serikat, mempengaruhi 2% sampai 28% dari populasi. Masing-masing pasien mungkin memiliki konsepsi yang berbeda tentang apa itu konstipasi, dan temuannya tumpang tindih dengan temuan pada gangguan gastrointestinal fungsional lainnya. Konstipasi merupakan masalah medis utama di Amerika Serikat, mempengaruhi 2% hingga 28% populasi. Masing-masing pasien mungkin memiliki konsepsi yang berbeda tentang apa itu konstipasi, dan temuannya tumpang tindih dengan temuan pada gangguan gastrointestinal fungsional lainnya.