Berapa banyak yang ingin Anda pinjam dan berapa nilai rumah Anda. Faktor lain yang berkontribusi pada apakah Anda dapat memenuhi syarat untuk pembiayaan kembali hipotek adalah rasio pinjaman terhadap nilai (LTV) Anda. Untuk menghitung rasio pinjaman terhadap nilai Anda, bagilah jumlah yang ingin Anda pinjam dengan nilai rumah Anda saat ini. Berapa banyak yang ingin Anda pinjam dan berapa nilai rumah Anda. Faktor lain yang berkontribusi pada apakah Anda dapat memenuhi syarat untuk pembiayaan kembali hipotek adalah rasio pinjaman terhadap nilai (LTV) Anda. Untuk menghitung rasio pinjaman terhadap nilai Anda, bagi jumlah yang ingin Anda pinjam dengan nilai rumah Anda saat ini.