Lembar fakta kanker rahim. Ketika kanker dimulai di dalam rahim, itu disebut kanker rahim. Rahim adalah organ berbentuk buah pir di panggul wanita (area di bawah perut Anda dan di antara tulang pinggul Anda). Rahim, juga disebut rahim, adalah tempat bayi tumbuh ketika seorang wanita hamil. Semua wanita berisiko terkena kanker rahim, tetapi risikonya meningkat seiring bertambahnya usia. Rahim adalah organ berbentuk buah pir pada wanitaÃƒÂ¢Ã‚â Panggul (area di bawah perut Anda dan di antara tulang pinggul Anda). Rahim, juga disebut rahim, adalah tempat bayi tumbuh ketika seorang wanita hamil. Semua wanita berisiko terkena kanker rahim, tetapi risikonya meningkat seiring bertambahnya usia.