Bagaimana Menggambar Ninjago, Ninjago. Lanjut. Seperti yang Anda ketahui, Anda akan menggambar orang Lego. Mulailah dengan kepala berbentuk dan kemudian menarik keluar tubuh. Tambahkan satu pemandu wajah dan lanjutkan. Miringkan gambar dan kemudian tarik keluar kaki yang diregangkan atau diperpanjang dan kemudian tambahkan beberapa detail pada celana dan kaki. Ini dia, gambar Anda yang sudah selesai dari seorang tokoh utama dari Ninjago. Warnai gambar ini dan Anda telah menyelesaikan tutorial menggambar Ninjago ini.