Biji Gypsophila-Rosea. Gypsophila (Gypsophila Elegans Rosea) - Baby's Breath merah muda ini berumur pendek tahunan (hanya 5 - 6 minggu) dan memiliki daun berdaging berbentuk tombak dan tunggal, merah muda muda, mekar.Mudah tumbuh dan cepat mekar dari biji bunga , bunga merah muda cantik ini mekar di tangkai tipis.ypsophila (Gypsophila Elegans Rosea) - Napas Bayi merah muda ini berumur pendek tahunan (hanya 5 - 6 minggu) dan memiliki daun berbentuk tombak, berdaging dan tunggal, merah muda muda, mekar. Mudah tumbuh dan cepat mekar dari biji bunga, bunga merah muda cantik ini mekar di tangkai tipis.