Jumlah siswa yang lulus dari 8 sekolah terapi pernapasan terakreditasi di Massachusetts meningkat. Pada tahun 2006 terdapat 60 lulusan terapi pernapasan dari kursus terapi pernapasan di Massachusetts dan pada tahun 2010 ada 110 lulusan. Dengan demikian terjadi peningkatan 83% persen jumlah lulusan sekolah terapi pernapasan atau sertifikat di Massachusetts. lulusan terapi dari kursus terapi pernapasan di Massachusetts dan pada tahun 2010 ada 110 lulusan. Jadi ada peningkatan 83% persen dalam jumlah lulusan sekolah terapi pernapasan atau sertifikat di Massachusetts.