Bolshevik, awalnya juga Bolshevik atau Bolshevik, adalah sebuah faksi dari Partai Buruh Sosial Demokrat Rusia Marxis yang berpisah dari faksi Menshevik pada Kongres Partai Kedua pada tahun 1903. RSDLP adalah sebuah partai politik sosialis revolusioner yang dibentuk pada tahun 1898 di Minsk di Belarus. untuk menyatukan berbagai organisasi revolusioner Kekaisaran Rusia menjadi satu partai. Dalam pemungutan suara Kongres Partai Kedua, kaum Bolshevik memenangkan sebagian besar masalah penting, karena itulah nama mereka. NS