1. Tidak ada kendaraan lain di armada Honda yang sebanding dengan varian performa NSX: NSX Type-R. Type-R bisa menjadi yang terbaik dari NSX asli di 0-60 yang dijalankan dalam satu detik penuh. Bahkan, NSX Type-R mampu melakukan jarak tempuh dalam 4,4 detik. Itu mampu melakukannya di belakang 280 tenaga kuda, yang dihasilkan oleh mesin V6 3.2 liter. Ini juga memungkinkan Type-R mencapai kecepatan keseluruhan tertinggi 168 mil per jam. Ini masih menjadi salah satu mobil Honda paling eksklusif yang pernah ada, dan saat ini berkuasa sebagai Honda s tercepat.