Distrik Kolombia. Untuk catatan medis yang diminta oleh pengacara, perusahaan asuransi, dan catatan yang diminta berdasarkan panggilan pengadilan, $1,25 per halaman dapat dikenakan untuk penyalinan, selain biaya pencarian/pengambilan $19. Biaya arsip sebesar $4 per permintaan juga dapat dikenakan. dari Kolombia. Untuk catatan medis yang diminta oleh pengacara, perusahaan asuransi, dan catatan yang diminta berdasarkan panggilan pengadilan, $1,25 per halaman dapat dikenakan biaya untuk penyalinan, selain biaya pencarian/pengambilan $19.