Anda mungkin menerima Gardasil bahkan jika Anda pernah memiliki kutil kelamin, atau memiliki tes HPV positif atau pap smear abnormal di masa lalu. Namun, vaksin ini tidak akan mengobati kutil kelamin aktif atau kanker terkait HPV, dan tidak akan menyembuhkan infeksi HPV. Gardasil hanya mencegah penyakit yang disebabkan oleh HPV tipe 6, 11, 16, dan 18. Tidak akan mencegah penyakit yang disebabkan oleh HPV jenis lain. Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit (CDC) merekomendasikan vaksin HPV untuk semua anak laki-laki dan perempuan berusia 11 atau 12 tahun.