Ikuti kami di Twitter. Krispy Kreme merayakan ulang tahunnya minggu ini dengan memberikan hadiah terbaik yang pernah ada: selusin donat seharga di bawah satu dolar. Rantai tersebut akan menawarkan selusin donat Glazed Asli hanya dengan 78 sen di lokasi yang berpartisipasi pada hari Jumat, 10 Juli.Krispy Kreme merayakan 78 tahun bisnisnya tahun ini.Satu-satunya tangkapan? Anda harus membeli selusin donat terlebih dahulu untuk mengklaim selusin kedua seharga 78 sen.ollow Us On Twitter. Krispy Kreme merayakan ulang tahunnya minggu ini dengan memberikan hadiah terbaik yang pernah ada: selusin donat seharga di bawah satu dolar. Rantai tersebut akan menawarkan selusin donat Original Glazed hanya dengan 78 sen di lokasi yang berpartisipasi pada hari Jumat, 10 Juli.