Harga Krispy Kreme bisa tinggi jika Anda membeli donat satu per satu, tetapi harganya cukup terjangkau jika dibeli dalam jumlah banyak. Faktanya, penghematan sekitar 35% ketika membandingkan harga lusin vs 12 donat individu. Pesaing terbesar Krispy Kreme adalah sesama restoran donat DunkinÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â Donuts.rispy Kreme Harga. Krispy Kreme adalah restoran donat (atau donat) cepat saji yang memiliki lokasi independen di seluruh dunia. Mereka juga menjual produk mereka di banyak toko di Amerika Serikat seperti Wal-Mart, Target, dan banyak toko kelontong lainnya.