Seiring waktu, panel berpihak vinil bisa menjadi longgar. Hal ini dapat menyebabkan panel pecah atau retak jika dibiarkan tanpa pengawasan. Dengan menggunakan alat pelepas dinding vinil, Anda dapat memandu panel lepas kembali ke tempatnya. Perawatan dinding vinil yang tepat membantu menjaga tampilan rumah Anda sekaligus mengurangi biaya pemanasan dan pendinginan.ips & Peringatan. 1 Perbaiki panel dinding vinil yang longgar sesegera mungkin untuk menghindari serangan serangga atau kerusakan pada rumah Anda karena angin, hujan, atau suhu dingin. 2 Lakukan terlalu banyak tekanan saat mengangkat panel vinil karena panel ini dapat pecah atau retak.