Istilah hidromielia kadang-kadang digunakan secara bergantian dengan kondisi yang terkait erat, syringomyelia (atau syringohydromyelia). Syringomyelia (SM) adalah suatu kondisi di mana cairan terkumpul di area sumsum tulang belakang yang berada di luar kanal pusat. Deskripsi Syringomyelia adalah kondisi variabel di mana gejalanya tergantung pada lokasi dan luasnya kavitasi (lubang keluar) dari sumsum. . Seiring waktu, ekspansi dan pemanjangan rongga berisi cairan (orcyst) dapat merusak pusat sumsum tulang belakang.