Pemecahan nutrisi selada air. Selada air, bersama dengan bit dan sayuran hijau lainnya, mengandung nitrat diet yang sangat tinggi. Sebuah hijau kuno dikatakan telah menjadi makanan pokok dalam diet tentara Romawi, selada air sebenarnya adalah bagian dari keluarga sayuran silangan (juga dikenal sebagai brassica). Selada air, bersama dengan bit dan sayuran hijau lainnya, mengandung nitrat diet yang sangat tinggi. Sebuah hijau kuno dikatakan telah menjadi makanan pokok dalam diet tentara Romawi, selada air sebenarnya adalah bagian dari keluarga sayuran silangan (juga dikenal sebagai brassica).