1 Premi bulanan rata-rata untuk Rencana Obat Resep Medicare Bagian D pada tahun 2014 adalah $31, atau $372 per tahun, menurut Departemen Kesehatan dan Layanan Kemanusiaan. 2 Namun, premi dapat berharga nol hingga lebih dari $100 per bulan dan tidak semua paket ditawarkan di semua area. Dua biaya dasar untuk Medicare Bagian D adalah premi bulanan dan biaya untuk membeli obat resep berdasarkan setiap paket. 2 Obat-obatan tertentu yang dicakup bervariasi dari satu paket ke paket lainnya, atau bahkan dari tahun ke tahun di bawah paket yang sama, yang berarti biaya premi akan bervariasi tergantung pada obat mana yang ditanggung.