Saus apel: Sering digunakan untuk menggantikan minyak dalam resep, saus apel juga dapat digunakan sebagai alternatif mentega, dan paling cocok digunakan dalam resep seperti kue (seperti roti potongan apel pisang vegan ini). Ganti setengah jumlah mentega dalam resep Anda dengan saus apel; jika resepnya membutuhkan satu cangkir mentega, gunakan setengah cangkir mentega dan setengah cangkir saus apel. Jika Anda tidak keberatan dengan roti yang lebih padat dan lembab, ganti semua mentega dengan saus apel untuk mengurangi lebih banyak kalori dan lemak.