Perbedaan harus dibuat antara tonjolan horizontal pada kuku dan tonjolan vertikal pada kuku. Bubungan kuku vertikal terlihat agak umum dan biasanya bukan tanda penyakit serius. Tonjolan ini biasanya memanjang dari pangkal kuku ke ujung dengan cara yang teratur dan teratur. Di sisi lain, tonjolan kuku horizontal dapat menunjukkan adanya penyakit atau kondisi medis yang mendasarinya, meskipun hal ini tidak selalu terjadi. Bubungan kuku horizontal membentang dari satu sisi kuku memanjang ke sisi lain.