Gaji rata-rata untuk pemain bola basket profesional pada tahun 2010 adalah $1,1 juta per tahun. Gaji rata-rata pemain bola basket di NBA adalah sekitar $4,2 juta per Pemain bola basket dapat memperoleh jutaan dolar per tahun. Seorang pemain pemula pemula menghasilkan sekitar $750.000 per tahun, sementara pemain NBA yang dibayar tinggi dan sangat terampil dapat menghasilkan lebih dari $ 10 juta per tahun. Keterampilan pemain bola basket umumnya memiliki tingkat tekad terbesar atas gaji mereka, tetapi Anda juga harus mempertimbangkan tim mana mereka bermain dan untuk bagaimana long.he gaji rata-rata untuk pemain bola basket profesional pada tahun 2010 adalah $1,1 juta per tahun.