Jangka waktu. Anda dapat menetaskan dan menetaskan telur bebek sendiri atau Anda dapat membiarkan bebek yang sedang merenung (atau bahkan ayam yang sedang merenung) bertelur di atasnya untuk mengerami dan menetaskan telur. Telur bebek mallard menetas setelah sekitar 27 hari inkubasi. Telur bebek entok membutuhkan waktu 35 hari untuk menetas. Telur bebek pekin dan sebagian besar telur bebek lainnya menetas setelah 28 hari inkubasi. Jika telur sudah tua atau jika inkubator tidak cukup hangat, inkubasi mungkin memakan waktu lebih lama. Jika inkubator terlalu hangat, inkubasi terjadi lebih cepat. Namun, beberapa jam suhu yang terlalu tinggi atau terlalu rendah dapat berbahaya bagi Frame egg.ime. Anda dapat menetaskan dan menetaskan telur bebek sendiri atau Anda dapat membiarkan bebek yang sedang merenung (atau bahkan ayam yang sedang merenung) bertelur di atasnya untuk mengerami dan menetaskan telur. Telur bebek mallard menetas setelah sekitar 27 hari inkubasi.