Penyebab. Banyak penyakit dan kondisi yang dapat menyebabkan peningkatan enzim hati. Dokter Anda menentukan penyebab spesifik dari peningkatan enzim hati Anda dengan meninjau obat-obatan Anda, tanda-tanda dan gejala dan, dalam beberapa kasus, tes dan prosedur lainnya. Penyebab yang lebih umum dari peningkatan enzim hati meliputi: 1 Obat resep tertentu, termasuk obat statin yang digunakan untuk mengontrol kolesterol. dokter kami menentukan penyebab spesifik dari peningkatan enzim hati Anda dengan meninjau obat-obatan Anda, tanda dan gejala Anda dan, dalam beberapa kasus, tes dan prosedur lainnya. Penyebab yang lebih umum dari peningkatan enzim hati meliputi: 1 Obat resep tertentu, termasuk obat statin yang digunakan untuk mengontrol kolesterol.