Elektro, Op. 58, adalah opera satu babak oleh Richard Strauss, ke libretto berbahasa Jerman oleh Hugo von Hofmannsthal, yang ia adaptasi dari dramanya tahun 1903 Elektra. Opera ini adalah yang pertama dari banyak kolaborasi antara Strauss dan Hofmannsthal. Ini pertama kali dipentaskan di Dresden State Opera pada 25 Januari 1909.Elektra adalah karya musik yang rumit dan sulit yang membutuhkan stamina tinggi untuk tampil. Peran Elektra, khususnya, adalah salah satu yang paling menuntut dalam repertoar sopran dramatis. Meskipun didasarkan pada mitologi Yunani kuno, opera sangat modernis dan ekspresionis. Peran Elektra, khususnya, adalah salah satu yang paling menuntut dalam repertoar sopran dramatis. Meskipun didasarkan pada mitologi Yunani kuno, opera ini sangat modernis dan ekspresionis.