Ganti Rugi dan Asuransi. Salah satu contoh terbaik dari ganti rugi adalah asuransi, di mana perusahaan asuransi mengganti kerugian pemilik properti dari kerugian atau kerusakan properti itu. Dalam contoh lain, pemilik bisnis dapat membeli asuransi ganti rugi untuk kewajiban profesional. Definisi: Ganti Rugi, Ganti Rugi, Ganti Rugi. Prinsip-prinsip yang dijelaskan dalam istilah ganti rugi dan ganti rugi saling terkait sehingga istilah-istilah ini didefinisikan bersama. Istilah ganti rugi didefinisikan sebagai kewajiban untuk memperbaiki setiap kerugian, kerusakan, atau kewajiban yang ditimbulkan oleh orang lain (Black's Law Dictionary).