Fase Bulan Purnama-Kreativitas, Kelimpahan dan Kemakmuran. Fase Bulan Purnama adalah fase paling penting dari semua fase bulan. Selama ini kekuatan kreativitas, kelimpahan dan manifestasi keinginan. Bulan memiliki kemampuan untuk mempengaruhi pikiran Anda. Ini adalah konsep yang sangat penting bagi para Siddha (makhluk yang tercerahkan). Fase Bulan Purnama adalah fase yang paling penting dari semua fase bulan. Selama ini kekuatan kreativitas, kelimpahan dan manifestasi keinginan. Bulan memiliki kemampuan untuk mempengaruhi pikiran Anda.