Dick Clark awalnya menganggap The Beatles sebagai peniru Everly Brothers.. Paul McCartney mengatakan beberapa tahun yang lalu bahwa kapan pun dia mulai kehilangan kesabaran dengan seorang penggemar yang berlebihan, dia memikirkan kembali betapa terikat lidahnya dia dan Lennon ketika mereka berhadapan- berhadapan dengan Everlys untuk pertama kalinya. ick Clark awalnya menganggap The Beatles sebagai peniru Everly Brothers.. Paul McCartney mengatakan beberapa tahun yang lalu bahwa setiap kali dia mulai kehilangan kesabaran dengan seorang penggemar yang berlebihan, dia memikirkan kembali bagaimana lidahnya -terikat dia dan Lennon ketika mereka berhadapan muka dengan Everly untuk pertama kalinya.