Michael Jordan. Untuk orang lain yang bernama Michael Jordan, lihat Michael Jordan (disambiguasi). Michael Jeffrey Jordan (lahir 17 Februari 1963), juga dikenal dengan inisialnya, MJ, adalah pensiunan pemain bola basket profesional Amerika, pengusaha, dan pemilik utama dan ketua Charlotte Hornets. Jordan bermain 15 musim di National Basketball Association (NBA) untuk Chicago Bulls dan Washington Wizards. Biografinya di situs NBA menyatakan: Secara aklamasi, Michael Jordan adalah pemain bola basket terhebat sepanjang masa..