Sapi adalah kata untuk menggambarkan hewan yang merupakan mamalia dan termasuk dalam genus Bos. Dalam istilah umum sapi adalah sapi, banteng, lembu, sapi dara, sapi jantan, lembu jantan dan anak sapi. Sapi adalah jenis hewan berkuku besar yang paling banyak dijinakkan. Mereka adalah anggota modern yang menonjol dari subfamili Bovinae. Attle biasanya tinggal bersama dalam kelompok yang disebut kawanan. Satu jantan, yang disebut banteng biasanya akan memiliki sejumlah sapi dalam kawanan sebagai haremnya. Sapi biasanya melahirkan satu anak setahun, meskipun kembar juga diketahui lahir.