Oleh admin pada 20 Mar 2009 di Labrador Kesehatan. Labrador Retriever dikategorikan sebagai anjing berukuran sedang, dalam hal batas ukuran ras rata-rata. Meskipun mungkin ada beberapa perbedaan yang signifikan dalam berat Labrador Retriever dewasa, sebagian besar Labrador yang sehat memiliki berat dan tinggi yang sangat mirip. Namun, ada perbedaan sebanyak 10-20 pon pada seekor LabradorÃƒÂ¢Ã‚â Beratnya, tergantung pada jenis kelaminnya. Rata-rata Labrador Retriever jantan dewasa memiliki berat antara 65 dan 80 lbs. Laki-laki secara khas lebih besar daripada perempuan, meskipun sama rentannya untuk menjadi kelebihan berat badan. Rata-rata Labrador Retriever jantan dewasa memiliki berat antara 65 dan 80 lbs. Laki-laki secara khas lebih besar dari perempuan, meskipun sama-sama rentan untuk menjadi kelebihan berat badan.