Hibah Pell Federal. Hibah federal yang paling populer adalah Hibah Pell yang diperuntukkan bagi mahasiswa sarjana yang tidak memiliki gelar sarjana atau profesional. Ada kasus di mana mahasiswa pascasarjana pertama kali memenuhi syarat untuk hibah Pell. Penghargaan maksimum berubah setiap tahun. Penghargaan maksimum untuk tahun akademik 2015-2016 adalah $5.775. Kelayakan Anda ditentukan oleh FAFSA. Siswa yang total pendapatan keluarganya adalah $50.000 setahun atau kurang memenuhi syarat, tetapi sebagian besar uang hibah Pell diberikan kepada siswa dengan total pendapatan keluarga di bawah $20.000. Jumlah total uang Pell yang tersedia untuk perguruan tinggi ditentukan oleh dana pemerintah. Siswa yang menerima hibah sering mendapatkan kurang dari jumlah maksimum.