Kekaisaran Romawi adalah salah satu peradaban terbesar dan paling berpengaruh dalam sejarah dunia. Itu dimulai di kota Roma pada 753 SM dan berlangsung selama lebih dari 1000 tahun. Selama waktu itu Roma tumbuh menguasai sebagian besar Eropa, Asia Barat, dan Afrika Utara. Berikut adalah garis waktu dari beberapa peristiwa besar dalam sejarah Roma Kuno.753 SM-Kota Roma didirikan.76 M-Akhirnya Kekaisaran Romawi Barat dan jatuhnya Roma Kuno. Kaisar Romawi terakhir Romulus Augustus dikalahkan oleh Goth Odoacer Jerman. Ini menandakan dimulainya Abad Kegelapan di Eropa.