Sebagai hasil dari topologi dasar ini, jaringan lain ditopang pada jaringan ikat (permukaan epitel), berinvaginasi ke dalam jaringan ikat (epitel kelenjar), atau tertanam di dalam jaringan ikat (pembuluh darah, otot, dan saraf). MATRIKS XTRASELULER. Matriks ekstraseluler jaringan ikat terdiri dari substansi dasar dan serat. Pada jaringan ikat biasa, substansi dasar sebagian besar terdiri dari air. Jenis serat utama adalah kolagen (protein paling melimpah dalam tubuh), dengan serat elastis sebagai elemen minor.