Grafik berikut menunjukkan efek dari dua jenis drag. Kurva ini, meskipun bentuknya yang tepat lebih ditentukan oleh alat yang saya gunakan untuk memproduksinya daripada kenyataan, tetap saja menunjukkan efek dasar dari kedua jenis tarikan tersebut. Ini menggambarkan kondisi pesawat dalam penerbangan tanpa percepatan pada kisaran kecepatan udara. Karena lift dalam hal ini adalah konstan (berat pesawat), titik minimum dalam kurva drag adalah titik di mana rasio lift terhadap drag berada pada titik maksimumnya. Titik ini disebut L/D max. Di bawah L/D max, kenaikan drag disebabkan oleh induced drag dan di atas kenaikan drag disebabkan oleh parasitic drag.