Transkrip Jelaskan Jenis-Jenis Gaya Tarik yang Bertindak Pada Pesawat Mengapa? - untuk melihat lebih dekat pada salah satu dari empat gaya yang bekerja pada pesawat/prinsip penerbangan MTP 1: Apa itu drag? - Gaya yang menentang gerak kata pengantar pesawat terbang. MTP 2: Apa itu Seret Parasit? - Gaya hambat yang dibuat oleh bagian-bagian pesawat yang tidak menimbulkan gaya angkat Bentuk Gaya Tarik Gaya hambat yang dibuat oleh badan pesawat saat menahan udara MTP 3: Fenomena Wing Tip Vortex yang disebut Wing Tip Vortex adalah bukti bahwa induced drag memang ada. BAGUS