Apakah wanita seharusnya mengalami kram sebelum menstruasi, jika demikian seberapa cepat sebelum menstruasi saya harus mengalami kram. Saya memiliki jadwal menstruasi pada hari Jumat, tetapi saya masih belum mengalami kram. Saya bertanya-tanya apakah kurang kram berarti saya hamil. Tambahkan jawaban Anda. Wanita seharusnya mengalami kram sebelum menstruasi, jika demikian, seberapa cepat sebelum menstruasi saya harus mengalami kram. Saya memiliki jadwal menstruasi pada hari Jumat, tetapi saya masih belum mengalami kram. Saya bertanya-tanya apakah kram yang berkurang berarti saya hamil. Tambahkan jawaban Anda.