Namun, dalam hal penyegelan catatan kriminal, ClearUpMyRecord.com pasti dapat membantu Anda mendapatkan dan memproses informasi yang Anda butuhkan untuk melindungi reputasi Anda di komunitas. Tim kami siap siaga dan siap untuk menghapus catatan kriminal Anda dan menjawab pertanyaan apa pun yang mungkin Anda miliki. Catatan tentang Menyegel Catatan Anda. Ingatlah bahwa tidak semua orang yang memiliki catatan tersegel menyembunyikan aktivitas kriminal. Akta kelahiran bisa disegel agar orang tua angkat tidak bisa mengidentifikasi orang tua kandung, kasus perdata yang menyangkut rahasia dagang bisa disegel agar rahasia itu tidak bisa keluar, dan lain sebagainya.