Ruang ini berisi cairan serebrospinal. Meningitis tidak menular adalah jenis meningitis aseptik (meningitis yang disebabkan oleh sesuatu selain bakteri yang biasanya menyebabkan meningitis akut). Gangguan dan obat-obatan jarang menjadi penyebab meningitis. Ruangnya berisi cairan serebrospinal. Meningitis tidak menular adalah jenis meningitis aseptik (meningitis yang disebabkan oleh sesuatu selain bakteri yang biasanya menyebabkan meningitis akut). Gangguan dan obat-obatan adalah penyebab meningitis yang tidak umum.