Jawaban Terbaik: Penyerap karbon dioksida (CO2) adalah reservoir karbon yang ukurannya semakin besar, dan merupakan kebalikan dari sumber karbon. Penyerap alami utama adalah (1) lautan dan (2) tumbuhan dan organisme lain yang menggunakan fotosintesis untuk menghilangkan karbon dari atmosfer dengan memasukkannya ke dalam biomassa. Konsep penyerap CO2 ini menjadi lebih dikenal luas karena perannya di Kyoto Protocol.edit] Alam tenggelam [sunting] Hutan Karbon dimasukkan ke dalam hutan dan tanah hutan oleh pohon dan tanaman lainnya. Melalui fotosintesis, tanaman menyerap karbon dioksida dari atmosfer, menyimpan karbon dalam gula, pati dan selulosa, dan melepaskan oksigen ke atmosfer.