Tidak ada yang terjadi jika Anda mengklik hyperlink di PDF, karena Adobe tidak dapat menafsirkan tautan web yang dibuat menggunakan fungsi =hyperlink(). Solusi sederhana adalah menandai seluruh lembar sebar di MS Excel, salin, dan di Adobe pilih Buat PDF dari buku klip. Kemudian fungsi hyperlink berfungsi.ary ingin menautkan dari lembar kerja Excel ke halaman tertentu dalam file PDF. Dia bisa membuat Excel menautkan ke PDF tetapi itu dimulai pada halaman pertama PDF, bukan halaman yang dia inginkan.