Jika Anda ingin menghilangkan nitrat tingkat sedang hingga tinggi hanya dari air minum Anda, kami sarankan Anda menggunakan sistem reverse osmosis 5 tahap dengan kartrid nitrat ditambahkan. Baca tentang Reverse Osmosis untuk informasi tentang filter air minum yang menghilangkan nitrat dari air Anda. Banyak pilihan. Kami juga memiliki filter perjalanan portabel yang merupakan filter nitrat yang bagus untuk saat Anda bepergian. Anda akan menemukannya di bawah BUDGET WATERÃ‚Â ® Filter Portabel.everse osmosis adalah cara paling populer untuk menghilangkan nitrat dari sumur atau air kota. Kami memiliki banyak opsi reverse osmosis untuk menghilangkan nitrat. Belum lagi banyak kontaminan lain yang dihilangkannya. Termasuk timbal, bakteri, bahan kimia, garam, natrium, kotoran, kontaminan, rasa tidak enak dan bau hanya untuk beberapa nama.