Banyak paket pewarna datang dengan larutan soda ash, yang membantu pewarna untuk mengikat dengan kain baju Anda. Larutkan larutan soda ash ke dalam semangkuk air, dan biarkan baju Anda terendam selama sekitar dua puluh menit. 1 Jika pewarna Anda tidak mengandung soda ash, Anda bisa merendam kemeja dalam air hangat. Anda juga dapat memilih untuk membeli soda ash yang terpisah dari peralatan pewarna Anda di toko kerajinan setempat. 2 Jangan gunakan air dingin atau panas, karena akan membuat pewarna kurang efektif. 3 Jika Anda tidak ingin pewarna menyebar terlalu jauh pada baju, jangan sampai basah sebelum menambahkan warna.