1. Proses dimana kita mempelajari keterampilan sosial. 2. Proses dimana karyawan menyesuaikan diri dengan lingkungan kerja. 3. Proses dimana orang menjadi sadar akan gaya hidup dan perilaku.SOSIALISASI: Sosialisasi adalah proses dimana kita mempelajari keterampilan sosial.. Tidak ada posting terkait.. Proses dimana karyawan menyesuaikan diri dengan lingkungan kerja. 3. Proses dimana masyarakat menjadi sadar akan gaya hidup dan perilaku. SOSIALISASI: Sosialisasi adalah proses dimana kita mempelajari keterampilan sosial.. Tidak ada posting terkait.