Dalam istilah praktis, menilai likuiditas akuntansi berarti membandingkan aset likuid dengan kewajiban lancar, atau kewajiban keuangan yang jatuh tempo dalam satu tahun. Ada sejumlah rasio yang mengukur likuiditas akuntansi, yang berbeda dalam seberapa ketat mereka mendefinisikan aset likuid. Rasio saat ini. Rasio lancar adalah rasio yang paling sederhana dan paling tidak ketat. Aset lancar adalah aset yang secara wajar dapat dikonversi menjadi uang tunai dalam satu tahun. Rasio Lancar = Aktiva Lancar / Kewajiban Lancar. Uji Asam atau Rasio Cepat