Bentuk ANTHONY Romawi kuno ... [selengkapnya]. APPIUS m Romawi Kuno. Ini adalah praenomen Romawi, atau nama yang diberikan, yang digunakan terutama oleh klan Claudia ... [selengkapnya]. AQUILA m & f Alkitabiah, Romawi Kuno. Dari cognomen Romawi yang berarti elang dalam bahasa Latin ... nama keluarga oman yang mungkin berasal dari bahasa Latin hora jam, waktu, musim, meskipun nama sebenarnya mungkin berasal dari Etruria ... [more]. HORTENSIA f Romawi Kuno, Spanyol. Bentuk feminin dari nama keluarga Romawi Hortensius, kemungkinan berasal dari bahasa Latin taman hortus.