Biaya perataan tanah untuk lahan irigasi baru biasanya diperkirakan berdasarkan jenis tanah, rasio potong untuk mengisi, dan jumlah total yard kubik yang akan dipotong. Perataan tanah touch-up biasanya. berdasarkan tarif Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“per acreÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“per jamÃƒÂ¢Ã‚â. Biaya per yard pemotongan bervariasi dari sekitar $1,50. menjadi $ 2,50 per yard kubik tergantung sebagian besar pada biaya bahan bakar diesel. Biaya awal per hektar untuk tanah. leveling dapat berkisar dari $150 hingga $500. Perataan tanah touch-up biasanya berharga kurang dari $50 per.