Pencabutan vs. Suspensi. Pencabutan dan penangguhan adalah saudara kandung dari putusan DUI; meskipun mereka terkait dan sering dibicarakan bersama, mereka jelas berbeda. Dengan demikian, mengemudi dengan SIM yang dicabut merupakan pelanggaran terpisah dari mengemudi dengan SIM yang ditangguhkan. Pencabutan lisensi didefinisikan sebagai tindakan formal untuk mengakhiri lisensi, yang setelah itu tidak dapat diperbarui atau dipulihkan, tetapi hanya diganti pada aplikasi untuk lisensi baru. Penangguhan, di sisi lain, tidak terlalu parah dan hanya mengakibatkan pencabutan sementara SIM atau hak mengemudi seseorang. Perbandingan yang cermat dari undang-undang yang mendefinisikan pencabutan dan penangguhan izin menunjukkan bahwa semua pencabutan adalah wajib, sementara beberapa penangguhan bersifat permisif.