Cacing dalam filum Platyhelminthes disebut cacing pipih karena memiliki tubuh yang pipih. Beberapa spesies cacing pipih adalah organisme hidup bebas yang memakan organisme kecil dan materi yang membusuk. Jenis cacing pipih ini termasuk cacing pipih laut dan cacing pipih air tawar seperti Dugesia (Gambar di bawah dan Gambar di bawah). Ciri-ciri Cacing Pipih. Ada perbedaan spesifik antara cacing pipih dan cacing gelang. 1 Berbeda dengan cacing pipih, cacing gelang memiliki rongga tubuh dengan organ dalam. 2 Cacing gelang memiliki sistem pencernaan yang lengkap, yang meliputi mulut dan anus.