Kurasa sekarang saatnya bagiku untuk menyerah. Saya merasa sudah waktunya. Ada fotomu di sampingku. Masih ada bekas lipstik di cangkir kopi Anda. Punya kepalan emosi murni. Punya kepala mimpi yang hancur. harus meninggalkannya, harus meninggalkan semuanya sekarang. Apa pun yang saya katakan, apa pun yang saya lakukan, saya tidak bersungguh-sungguh. Aku hanya ingin kamu kembali untuk selamanya. Setiap kali saya salah, beri tahu saya lagunya dan saya akan menyanyikannya. Anda akan benar dan mengerti. Saya kira sekarang saatnya, bahwa Anda kembali untuk selamanya.