Terlalu panas untuk bayi atau balita atau anak mana pun. Putri saya berusia 16 bulan dan mandi air panasnya sama seperti saya, tetapi tidak ada tempat di dekat suhu bak mandi air panas...terutama ketika Anda berada di dalam air untuk jangka waktu yang lama. saya sendiri tidak akan membiarkan anak saya masuk ke bak mandi air panas yang suhunya lebih dari 98 derajat, bisa berbahaya bagi orang dewasa untuk menghabiskan lebih dari 10-15 menit di bak mandi air panas yang bersuhu 99 derajat atau lebih hangat.