 Married At First Sight , reality show saluran FYI baru yang tayang perdana pada 8 Juli, mengikuti tiga pasangan yang menikah secara resmi saat mereka bertemu. Seorang seksolog, psikolog, sosiolog, dan penasihat spiritual berperan sebagai Cupid yang menggunakan perjodohan ilmiah, menurut situs web acara tersebut. Tiba di First Sight-Episodes, Video & Schedule-FYI Network. Total orang asing menikah pada pandangan pertama | Pos New York. 'Menikah pada Pandangan Pertama': TV Review-The Hollywood Reporter. 'Menikah pada Pandangan Pertama' Mengungkapkan Pasangan yang Mengikat Simpul Penglihatan Tak Terlihat ...