Permukaan retikulum endoplasma kasar ditutupi dengan ribosom, memberikan penampilan bergelombang jika dilihat melalui mikroskop. Jenis retikulum endoplasma ini terlibat terutama dengan produksi dan pemrosesan protein yang akan diekspor, atau disekresikan, dari sel. t adalah retikulum endoplasma kasar yang secara langsung bersambungan dengan selubung inti (seperti yang diilustrasikan pada Gambar 1), yang juga dipenuhi dengan ribosom, dan kedua organel tersebut diperkirakan telah berevolusi secara bersamaan dalam sel purba.