1 AB Negatif. 2 AB Negatif adalah golongan darah paling langka, dan kurang dari satu persen populasi dunia memiliki darah langka ini. 3 Akan ada sedikit perbedaan dalam kelangkaan golongan darah tergantung pada lokasi dan negara, tetapi umumnya golongan darah ini tidak terlalu sering terlihat. Golongan darah ini juga sangat langka, dan hanya sekitar dua persen dari populasi yang memiliki golongan darah ini. 2 Secara umum, semua golongan darah yang negatif lebih jarang daripada yang positif. 3 B Negatif adalah jenis darah paling langka kedua di dunia.