Styx adalah sungai dalam mitologi Yunani yang membentuk batas antara Bumi dan Dunia Bawah. Sungai Styx, Phlegethon, Acheron, dan Cocytus semuanya bertemu di pusat dunia bawah di sebuah rawa besar, yang juga kadang-kadang disebut Styx. Sungai-sungai penting di dunia bawah adalah Lethe, Eridanos, dan Alpheus. Para dewa diikat oleh Styx dan bersumpah di atasnya. Alasannya adalah selama perang Titan, Styx, dewi sungai Styx, memihak Zeus. Sungai-sungai penting di dunia bawah adalah Lethe, Eridanos, dan Alpheus. Para dewa diikat oleh Styx dan bersumpah di atasnya. Alasan untuk ini adalah selama perang Titan, Styx, dewi sungai Styx, memihak Zeus.