Radang Perut (Gastritis). Gastritis, atau radang lambung, sering disebabkan oleh makan sesuatu yang melukai lapisan lambung. Muntah adalah tanda umum gastritis. Dalam kasus gastritis jangka pendek, bahan yang dimuntahkan mungkin mengandung bukti apapun yang telah dimakan kucing (seperti rumput). Bisul usus. Tukak gastrointestinal adalah luka pada lambung atau lapisan usus yang disebabkan oleh asam lambung atau enzim pencernaan. Faktor-faktor yang dapat menyebabkan pembentukan borok termasuk obat-obatan tertentu, tumor, infeksi, atau penyakit umum. Kucing dengan ulserasi perut mungkin tidak memiliki tanda-tanda.