Menurut presentasi resminya sendiri, Tai Lopez adalah investor, konsultan, mitra, dan penasihat yang sukses di lebih dari 20 bisnis yang memiliki nilai jutaan dolar. Faktanya adalah, dia menjual produk infomersial secara online, yang seharusnya membawa Anda ke kekayaan finansial Anda sendiri. Kekayaan bersih pribadi Tai Lopez diperkirakan antara $3 dan $5 juta pada 2016. Lihat juga kekayaan bersih Casey Neistat, Kimbal Musk, dan Donald Trump. Dia menjadi sorotan media ketika dia muncul di musim pertama acara reality show televisi The Millionaire Matchmaker.