Siklus Batuan adalah sekelompok perubahan. Batuan beku dapat berubah menjadi batuan sedimen atau menjadi batuan metamorf. Batuan sedimen dapat berubah menjadi batuan metamorf atau menjadi batuan beku. Batuan metamorf dapat berubah menjadi batuan beku atau batuan sedimen. Siklus Batuan adalah sekelompok perubahan. Batuan beku dapat berubah menjadi batuan sedimen atau menjadi batuan metamorf. Batuan sedimen dapat berubah menjadi batuan metamorf atau menjadi batuan beku. Batuan metamorf dapat berubah menjadi batuan beku atau batuan sedimen.