Kabut Adveksi terjadi ketika udara lembab melewati permukaan yang dingin oleh adveksi (angin) dan didinginkan. Hal ini biasa terjadi ketika bagian depan yang hangat melewati area dengan tumpukan salju yang signifikan. Hal ini paling umum di laut ketika udara lembab bertemu dengan perairan yang lebih dingin, termasuk area upwelling air dingin, seperti di sepanjang pantai California (lihat kabut San Francisco). Perbedaan suhu yang cukup kuat di atas air atau tanah kosong juga dapat menyebabkan kabut adveksi.