Mati rasa dan kesemutan. Mati rasa dan kesemutan adalah sensasi abnormal yang dapat terjadi di mana saja di tubuh Anda, tetapi sering dirasakan di jari, tangan, kaki, lengan, atau kaki Anda. Penyebab. Ada banyak kemungkinan penyebab mati rasa dan kesemutan, antara lain: Duduk atau berdiri dalam posisi yang sama dalam waktu lama. Cedera saraf (cedera leher dapat menyebabkan Anda merasa mati rasa di mana saja di sepanjang lengan atau tangan Anda, sementara cedera punggung bawah dapat menyebabkan mati rasa atau kesemutan di bagian belakang kaki Anda) Tekanan pada saraf tulang belakang, seperti dari herniasi disk.