Transfusi darah adalah prosedur umum yang aman di mana darah diberikan kepada Anda melalui jalur intravena (IV) di salah satu pembuluh darah Anda. Transfusi darah dilakukan untuk menggantikan darah yang hilang selama operasi atau karena cedera serius. Transfusi juga dapat dilakukan jika tubuh Anda tidak dapat membuat darah dengan baik karena suatu penyakit. Selama transfusi darah, jarum kecil digunakan untuk memasukkan jalur IV ke salah satu pembuluh darah Anda. Melalui jalur ini, Anda menerima darah yang sehat. Prosedur ini biasanya memakan waktu 1 hingga 4 jam, tergantung pada berapa banyak darah yang Anda butuhkan. Transfusi darah sangat umum.