Namun lebih dari satu miliar orang, seperenam dari populasi Bumi, sebenarnya tinggal di daerah gurun. Gurun menutupi lebih dari seperlima daratan Bumi, dan ditemukan di setiap benua. Tempat yang menerima kurang dari 10 inci (25 sentimeter) hujan per tahun dianggap gurun. Gurun pasir adalah bagian dari klasifikasi wilayah yang lebih luas yang disebut lahan kering..ada yang bergunung-gunung. Hanya sekitar 10 persen gurun yang ditutupi oleh bukit pasir. Gurun terkering mendapatkan kurang dari setengah inci (satu sentimeter) curah hujan setiap tahun, dan itu berasal dari kabut yang kental, bukan hujan. Hewan gurun telah mengadaptasi cara untuk membantu mereka tetap dingin dan menggunakan lebih sedikit air.