Menikah Mengajukan Bersama. Anda dapat mengajukan sebagai Menikah Pengajuan Bersama jika Anda menikah pada hari terakhir tahun pajak. Anda dan pasangan Anda harus sama-sama setuju untuk mengajukan pengembalian pajak bersama. Anda juga dapat memilih status pengarsipan ini jika pasangan Anda meninggal pada tahun tersebut. Cara Mengajukan sebagai Menikah Pengajuan Menikah Bersama Mengajukan Secara Terpisah Anda dapat memilih Menikah Pengajuan Terpisah jika Anda sudah menikah dan ingin bertanggung jawab hanya atas kewajiban pajak Anda sendiri, dan bukan kewajiban pasangan Anda. Arried Filing Jointly. Anda dapat mengajukan sebagai Menikah Pengajuan Bersama jika Anda menikah pada hari terakhir tahun pajak. Anda dan pasangan Anda harus setuju untuk mengajukan pengembalian pajak bersama.