Dolar AS akan terdepresiasi sebagai hasilnya. Jika tingkat inflasi AS lebih rendah dari mitra dagangnya, dolar AS diperkirakan akan terapresiasi. Perhatikan bahwa penyesuaian nilai tukar memungkinkan negara-negara dengan tingkat inflasi yang relatif tinggi untuk mempertahankan hubungan perdagangan dengan negara-negara yang memiliki tingkat inflasi rendah. Penyebab Apresiasi atau Depresiasi Mata Uang Suatu Negara. Faktor-faktor yang dapat menyebabkan mata uang suatu negara terapresiasi atau terdepresiasi antara lain: ‚Â· Harga Produk Relatif-Jika barang suatu negara relatif murah, orang asing akan mau membeli barang tersebut.