Arteri membawa darah (dengan oksigen) dari jantung keluar ke tubuh Anda, sementara vena membawa darah (tanpa oksigen) dari tubuh ke jantung. Arteri adalah pembuluh darah yang kuat dan fleksibel yang mampu mengembang (menjadi lebih besar) dan berkontraksi (menjadi lebih kecil). Arteri mengembang saat jantung Anda berdetak, dan berkontraksi di antara detak jantung. Arteri membawa darah (dengan oksigen) dari jantung ke tubuh Anda, sedangkan vena membawa darah (tanpa oksigen) dari tubuh ke jantung. Arteri adalah pembuluh darah yang kuat dan fleksibel yang mampu mengembang (menjadi lebih besar) dan berkontraksi (menjadi lebih kecil). Mereka mengembang saat jantung Anda berdetak, dan berkontraksi di antara detak jantung.