Efek Samping Nabumeton. Nabumetone adalah bentuk generik dari obat bermerek Relafen, obat resep yang digunakan untuk mengobati rasa sakit dan peradangan yang disebabkan oleh osteoarthritis, rheumatoid arthritis, atau asam urat. Nabumetone termasuk dalam kelas obat yang disebut obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID). Obat ini bekerja dengan memblokir enzim yang menciptakan hormon (prostaglandin) yang menyebabkan peradangan dan nyeri. Ulasan. Nabumetone adalah bentuk generik dari obat bermerek Relafen, obat resep yang digunakan untuk mengobati rasa sakit dan peradangan yang disebabkan oleh osteoarthritis, rheumatoid arthritis, atau asam urat. Nabumetone termasuk dalam kelas obat yang disebut obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID).