Pemain regu latihan menghasilkan jauh lebih sedikit daripada pemain dalam daftar aktif, tetapi mereka masih membawa pulang gaji mingguan yang solid. Pemain regu latihan NFL menghasilkan minimal $ 6.000 per minggu mereka berada di regu latihan. Tidak ada batasan berapa banyak tim dapat membayar pemain di skuad latihan. Beberapa akan menawarkan gaji mingguan yang lebih tinggi untuk menarik pemain yang lebih baik untuk menandatangani, meskipun kontrak latihan skuad diperhitungkan terhadap batas gaji. Jika seorang pemain tetap berada di skuad latihan untuk seluruh musim reguler, dia akan mendapatkan $ 102.000. Seorang pemain dengan kurang dari satu musim yang masih harus dibayar pada daftar aktif akan mendapatkan gaji minimum $405.000. Lebih banyak dari sbnation.com: