Ikhtisar Karir. Perawat anestesi, atau perawat anestesi terdaftar bersertifikat (CRNA), adalah perawat profesional berlisensi yang menyediakan layanan anestesi yang sama dengan ahli anestesi (MD). Setelah menyelesaikan pendidikan dan pelatihan ekstensif, CRNA menjadi bersertifikat nasional dan kemudian dapat berlatih di seluruh 50 negara bagian. perawat anestesi, atau perawat anestesi terdaftar bersertifikat (CRNA), adalah perawat profesional berlisensi yang menyediakan layanan anestesi yang sama dengan ahli anestesi (MD).