Komponen utama jaringan pengangkut adalah xilem dan floem. Kedua jaringan ini mengangkut cairan dan nutrisi secara internal. Ada juga dua meristem yang berhubungan dengan jaringan pembuluh: kambium pembuluh dan kambium gabus. Semua jaringan pembuluh dalam tumbuhan tertentu bersama-sama membentuk sistem jaringan pembuluh tumbuhan itu. Sel-sel dalam jaringan vaskular biasanya panjang dan ramping. Karena xilem dan floem berfungsi dalam penghantaran air, mineral, dan nutrisi ke seluruh tumbuhan, tidak mengherankan jika bentuknya harus serupa dengan pipa. Jaringan vaskular pada tumbuhan adalah tersusun dalam untaian panjang dan terpisah yang disebut berkas pembuluh. Bundel ini termasuk xilem dan floem, serta sel pendukung dan pelindung.