Harrogate, Yorkshire Utara, Situs/Struktur Bersejarah. Kastil berusia 700 tahun yang kaya akan sejarah dengan lahan yang megah, danau, Taman Rusa, Taman Bertembok, Rumah Kaca, dan Taman Dapur. Kastil Ripley telah menjadi rumah bagi keluarga Ingilby selama dua puluh enam generasi dan Sir Thomas dan Lady Ingilby serta kelima anak mereka melanjutkan tradisi tersebut. Tur berpemandu itu lucu dan informatif, mengikuti kehidupan dan cinta satu keluarga selama hampir 700 tahun dan bagaimana mereka telah dipengaruhi oleh peristiwa dalam sejarah Inggris.