Biografi oleh Tom Demalon. Robbie Nevil meledak ke dunia musik pada tahun 1986 dengan C'est la Vie yang menular, yang naik ke Lima Besar di tangga lagu pop Amerika. Namun, Nevil sebenarnya adalah seorang penulis lagu yang bekerja sebelumÂ¢Ã‚âÂ¦.Baca Full Biography.iography oleh Tom Demalon. Robbie Nevil meledak ke dunia musik pada tahun 1986 dengan C'est la Vie yang menular, yang naik ke Lima Besar di tangga lagu pop Amerika. Namun, Nevil sebenarnya adalah seorang penulis lagu yang bekerja sebelumnyaÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. Baca Biografi Lengkap.