Tarian modern, yang dimulai sebagai reaksi terhadap balet, mungkin lebih mudah didefinisikan sebagai apa yang bukan daripada apa adanya, dan sering didefinisikan sebagai kontras dengan balet. Akan tetapi, ciri-ciri luas tertentu dapat diamati dalam banyak tarian modern yang sangat beragam yang telah diciptakan pada abad ke-20. Selama tahun 1930-an para koreografer mendefinisikan tari modern dan balet bertentangan satu sama lain. Sedangkan tari modern didirikan sebagai teknik dengan koherensi internalnya sendiri, balet didefinisikan dengan menegaskan kembali prinsip-prinsip penting dari tradisinya.