THC telah terbukti memiliki efek menguntungkan bila digunakan dalam pengobatan Herpes. Aplikasi topikal mengurangi waktu penyembuhan lepuh dan penggunaan ganja secara teratur mengurangi frekuensi serangan. Pengobatan untuk wabah herpes (termasuk lebih banyak link).Efek delta-9-tetrahydrocannabinol pada herpes.penyakit radang usus Efek menguntungkan dari pengobatan ganja telah dilaporkan untuk nafsu makan, nyeri, mual, muntah, kelelahan, aktivitas, dan depresi. Pasien juga melaporkan bahwa penggunaan ganja mengakibatkan penambahan berat badan, lebih sedikit tinja per hari dan flare-up yang kurang parah.