oleh Fraser Cain pada 4 November 2009. Neptunus mengorbit lebih jauh dari Matahari daripada Bumi, sehingga orbitnya membutuhkan waktu lebih lama. Faktanya, Neptunus membutuhkan waktu 164,79 tahun untuk mengorbit mengelilingi Matahari. Itu hampir 165 kali lebih lama dari yang dibutuhkan Bumi untuk mengorbit Matahari. Neptunus. Inilah fakta menariknya.y Fraser Cain pada 4 November 2009. Neptunus mengorbit lebih jauh dari Matahari daripada Bumi, sehingga orbitnya memakan waktu lebih lama. Faktanya, Neptunus membutuhkan waktu 164,79 tahun untuk mengorbit mengelilingi Matahari. Itu hampir 165 kali lebih lama dari yang dibutuhkan Bumi untuk mengorbit Matahari.