Artikel ini berisi uraian tentang jaringan pembuluh pada tumbuhan. Untuk transportasi pada hewan, lihat Sistem peredaran darah. Jaringan pembuluh darah adalah jaringan penghantar yang kompleks, terbentuk lebih dari satu jenis sel, ditemukan pada tumbuhan berpembuluh. Komponen utama jaringan pengangkut adalah xilem dan floem. Kedua jaringan ini mengangkut cairan dan nutrisi secara internal. Ada juga dua meristem yang berhubungan dengan jaringan vaskular: kambium vaskular dan kambium gabus. Semua jaringan pembuluh dalam tumbuhan tertentu bersama-sama membentuk sistem jaringan pembuluh tumbuhan itu. Sel-sel dalam jaringan vaskular biasanya panjang dan ramping. Karena xilem dan floem berfungsi dalam penghantaran air, mineral, dan unsur hara ke seluruh bagian tumbuhan, maka tidak mengherankan jika bentuknya mirip pipa.