Data untuk seri titik dapat diimpor dari program lain, e. G. Microsoft Excel. Dimungkinkan untuk membuat garis yang paling sesuai dari data dalam seri titik, baik dari salah satu model bawaan atau dari model yang ditentukan pengguna. Grafik dapat menyisipkan bayangan yang digunakan untuk menandai area yang terkait dengan suatu fungsi. Bayangan dapat dibuat dengan gaya dan warna yang berbeda dalam interval yang ditentukan pengguna. Microsoft Excel. Dimungkinkan untuk membuat garis yang paling sesuai dari data dalam seri titik, baik dari salah satu model bawaan atau dari model yang ditentukan pengguna. Grafik dapat menyisipkan bayangan yang digunakan untuk menandai area yang terkait dengan suatu fungsi. Shadings dapat dibuat dengan gaya dan warna yang berbeda dalam interval yang ditentukan pengguna.