EKSKLUSIF: Saksi menceritakan kisah NYATA tentang bagaimana Elvis bertemu Nixon memberinya Colt .45 dan pelukan - dan pergi dengan lencana biro narkotika, saat komedi Kevin Spacey yang menggambarkan pertemuan aneh dibuka. 1 Elvis & Nixon akan mengubah hari pertemuan Elvis dan Nixon menjadi komedi, dengan Kevin Spacey sebagai presiden dan Michael Shannon sang Raja. Dua orang yang membuat pertemuan aneh itu benar-benar terjadi memberi tahu Daily Mail Online tentang hari luar biasa Raja datang ke Gedung Putih.