1 Temukan alamat IP router Anda menggunakan panduan ini: Cara Menemukan Alamat IP Router Anda. 2 Atau Anda dapat menggunakan Perangkat Lunak Gratis kami untuk menemukan alamat IP router Anda. 3 PF Static IP Address dan PF Router Detector keduanya merupakan aplikasi perangkat lunak gratis yang akan membantu Anda menemukan alamat IP router Anda. Temukan alamat IP router Anda menggunakan panduan ini: Cara Menemukan Alamat IP Router Anda. 2 Atau Anda dapat menggunakan Perangkat Lunak Gratis kami untuk menemukan alamat IP router Anda. 3 PF Static IP Address dan PF Router Detector keduanya merupakan aplikasi perangkat lunak gratis yang akan membantu Anda menemukan alamat IP router Anda.