Dodd Frank juga merupakan istilah lain untuk Undang-Undang Perlindungan Konsumen. Istilah lengkapnya adalah Reformasi Dodd-Frank Wall Street. Ini dikeluarkan sebagai undang-undang oleh Presiden Barrack Obama pada Juli 2010. Tindakan ini pada dasarnya adalah cara menghasilkan reformasi regulasi keuangan dan sebagai respons terhadap berbagai masalah ekonomi. Ini disebut sebagai Dodd-Frank sejak awalnya diusulkan oleh Barney Frank dari Dewan Perwakilan Rakyat dan Chris Dodd dari Komite Perbankan Senat. Karena merekalah yang melaporkan tagihan tersebut, tagihan itu dinamai menurut nama mereka.