Docking adalah proses dimana vesikel dan membran pra-sinaptik berbaris dalam posisi yang memungkinkan mereka untuk menyatu dengan mudah. Fusi kemudian terjadi, di mana membran vesikel dan membran pra-sinaptik terhubung untuk membentuk lubang kecil, pori, yang menghubungkan lumen vesikel dengan celah sinaptik. ocking adalah proses dimana vesikel dan pra-sinaptik membran berbaris dalam posisi yang memungkinkan mereka untuk menyatu dengan mudah. Fusi kemudian terjadi, di mana membran vesikel dan membran pra-sinaptik terhubung untuk membentuk lubang kecil, pori, yang menghubungkan lumen vesikel dengan celah sinaptik.