Andrew Johnson Presiden AS ke-17 Tentang Presiden Johnson: Dia adalah seorang pria otodidak asal sederhana yang merupakan wakil presiden Abraham Lincoln selama masa jabatan keduanya dan menjadi Presiden setelah pembunuhan Lincoln pada bulan April 1865. Lahir dari keluarga miskin di Raleigh, Carolina Utara, sebagai anak laki-laki Johnson tidak pernah bersekolah. Tentang Presiden Johnson: Dia adalah seorang pria berpendidikan mandiri yang berasal dari keluarga yang rendah hati yang merupakan wakil presiden Abraham Lincoln selama masa jabatan keduanya dan menjadi Presiden setelah pembunuhan Lincoln pada bulan April 1865. Lahir dari sebuah keluarga miskin di Raleigh, North Carolina, saat masih kecil Johnson tidak pernah bersekolah.