DIKIRIM: 2004-09-10. Sebagian dari Horse Whisperer sebenarnya difilmkan di Springhill Pavillion juga. Hanya sekitar 15 menit dari Bozeman. Dalam film itu adegan tarian difilmkan di gedung di mana sisi-sisinya terbuka. Orang-orang sering menyewa paviliun di sana untuk pernikahan, dll... Jika Anda pergi ke bukit loncatan sekitar 8 mil, Anda akan melihat tanda untuk Komunitas Springhill. n film itu di mana adegan tarian difilmkan di gedung di mana sisi-sisinya terbuka. Orang-orang sering menyewa paviliun di sana untuk pernikahan, dll... Jika Anda pergi ke jalan springhill sekitar 8 mil, Anda akan melihat tanda Komunitas Springhill.