Steroid adalah hormon yang diproduksi oleh kelenjar adrenal yang digunakan untuk mengurangi pembengkakan otak. Steroid termasuk dalam kelas obat yang disebut kortikosteroid. Steroid yang digunakan untuk mengobati tumor otak tidak sama dengan yang digunakan oleh atlet. Steroid yang paling umum digunakan adalah Dexamethasone (Decadron). steroid adalah hormon yang diproduksi oleh kelenjar adrenal yang digunakan untuk mengurangi pembengkakan otak. Steroid termasuk dalam kelas obat yang disebut kortikosteroid. Steroid yang digunakan untuk mengobati tumor otak tidak sama dengan yang digunakan oleh atlet.