Kebanyakan orang -- 90% -- memiliki setidaknya satu gigi bungsu yang impaksi, atau tidak dapat tumbuh sepenuhnya. Masalah dengan gigi bungsu Anda dapat menyebabkan gigi berlubang, kerusakan pada gigi tetangga , dan penyakit gusi. Gigi bungsu umumnya tumbuh antara usia 17 dan 25 tahun. Dokter gigi Anda harus melacak perkembangannya. Jika mereka menjadi masalah, Anda mungkin perlu menghilangkannya.. Gigi berlubang. Lubang kecil di gigi Anda ini adalah berita buruk. Anda mendapatkannya ketika bakteri lengket, yang disebut plak, menumpuk di gigi Anda, perlahan-lahan menghancurkan kulit terluar yang keras, yang disebut email. Orang dewasa juga dapat memiliki masalah dengan kerusakan gigi di garis gusi dan di sekitar tepi tambalan sebelumnya.