Makanan yang mudah rusak di lemari es bertahan sekitar empat jam tanpa listrik, selama pintunya tetap tertutup. Membuka pintu memungkinkan sebagian udara dingin keluar dan meningkatkan suhu di lemari es, jadi tutuplah selama mungkin. Termometer lemari es membantu Anda mengawasi suhu. Barang-barang yang disimpan di kompartemen freezer akan bertahan lebih lama daripada di lemari es karena suhunya lebih dingin dan barang-barang telah dibekukan. Lemari es yang penuh dapat menyimpan makanan cukup dingin agar aman selama 24 jam. Makanan freezer yang mencair di atas 40 derajat Fahrenheit selama lebih dari dua jam harus dibuang.