Suatu solusi dapat diberi label salah satu dari tiga cara jika dibandingkan dengan solusi lain. Pertama, itu dapat dianggap sebagai larutan isotonik, artinya ia memiliki jumlah zat terlarut dan air yang sama jika dibandingkan dengan larutan lain. Kedua, ini dapat dianggap sebagai larutan hipertonik, yang berarti memiliki lebih banyak zat terlarut dan lebih sedikit air daripada larutan lain. Ketiga, ini dapat dianggap sebagai larutan hipotonik, artinya memiliki lebih sedikit zat terlarut dan lebih banyak air daripada larutan lain. Ini adalah situasi yang dijelaskan di atas - ketika Anda sedang menunggu di lobi, Anda dan dua orang lainnya seperti zat terlarut dalam larutan, dan semua ruang di sekitar itu adalah air.