James Taylor: lima hal yang tidak pernah Anda ketahui. James Taylor memiliki kehidupan yang terkenal penuh warna, tetapi tahukah Anda bahwa dia bertemu dengan Mark David Chapman hanya 24 jam sebelum Chapman membunuh John Lennon? 1. Taylor bertemu dengan Mark David Chapman hanya 24 jam sebelum dia membunuh John Lennon. Dia mengatakan kepada BBC pada tahun 2010: Pria itu telah menjepit saya ke dinding dan berkilauan dengan keringat gila dan berbicara dengan orang aneh tentang apa yang akan dia lakukan ..