Batuan beku adalah produk magma/lava padat yang didinginkan. Saat magma/lava mendingin, ia melewati proses kristalisasi yang mengubahnya menjadi batuan beku. Lamanya waktu yang dibutuhkan batuan beku untuk terbentuk tergantung pada lokasi dan komposisinya. Ada dua jenis batuan beku; Magma/lava Ekstrusif dan Intrusif mengalami pendinginan melalui proses kristalisasi yang mengubahnya menjadi batuan beku. Lamanya waktu yang dibutuhkan batuan beku untuk terbentuk tergantung pada lokasi dan komposisinya.