Di sisi lain, batuan beku intrusif mendingin sangat lambat di bawah permukaan dan dibuat oleh magma. Karena proses pendinginan sangat lambat batuan beku intrusif memiliki kristal yang sangat besar (berbutir kasar). Dalam beberapa kasus ada juga jenis batuan beku ketiga. Secara teknis itu adalah batuan ekstrusif, tetapi menyerupai kaca. Batuan beku jenis kaca ini terbentuk ketika magma/lava didinginkan secara instan. Magma/lava mendingin melalui proses kristalisasi yang mengubahnya menjadi batuan beku. Lamanya waktu yang dibutuhkan batuan beku untuk terbentuk tergantung pada lokasi dan komposisinya.