Dia memilih untuk menyebut Clara sebagai Marie. Karena balet The Nutcracker dikembangkan dari dua versi dari satu buku, peran utama dari cerita ini kadang-kadang bernama Clara dan kadang-kadang Marie. Namun, di sebagian besar versi balet cerita, gadis kecil yang memimpikan pemecah kacang hidup disebut sebagai Clara. Versi Populer Selanjutnya dari The Nutcracker Karakter wanita utama disebut Marie dalam balet produksi tahun 1954 koreografer George Balanchine, Maria dalam versi Balet Bolshoi dan Masha dalam produksi Rusia lainnya.