Tombol, Tombol. RICHARD MATESON. Paket itu tergeletak di dekat pintu depan—karton berbentuk kubus yang disegel. dengan selotip, nama dan alamat mereka dicetak dengan tangan: Tuan dan Nyonya Aurthur Lewis, 21 7 E. Thirty-seventh Street, New York, New York 10016.. Norma mengambilnya, membuka kunci pintu, dan masuk ke apartemen . Dia. baru saja mulai gelap. Setelah dia memasukkan daging domba ke dalam ayam pedaging, dia duduk untuk membukanya. kemasan. Di dalam karton ada unit tombol-tekan yang diikatkan ke kayu kecil. kotak. Sebuah kubah kaca menutupi tombolnya. Norma mencoba mengangkatnya, tapi itu. terkunci di tempatnya. Dia membalik unit dan melihat secarik kertas terlipat. Ditempelkan scotch di bagian bawah kotak. Dia melakukannya: Tuan Steward akan melakukannya. meneleponmu jam 20.00. Norma meletakkan unit kancing di sampingnya di sofa.