Mississippi adalah rumah bagi berbagai jenis tanaman asli. Tanaman asli Mississippi beradaptasi dengan baik dengan tanah asam negara bagian. Tanaman ini tumbuh subur di iklim kawasan dan menghasilkan hijauan dan buah yang diperlukan untuk banyak spesies satwa liar Mississippi. Maple merah adalah pohon asli Mississippi. Maple merah tumbuh setinggi 90 kaki dalam kondisi ideal. Pohon ini menghasilkan bunga selama bulan Februari dan Maret. Karena kanopinya yang lebar, maple merah menjadi pohon peneduh yang berguna di banyak pekarangan dan lanskap.