Saya melihat dan Anda dapat melihat bahwa atap [restoran]. Sebuah ledakan gas alam nyata di Grand Riviera Princess Hotel di Playa del Carmen, Meksiko, menewaskan tujuh orang, termasuk lima warga Kanada, dan melukai sedikitnya 18 lainnya pada hari Minggu. ((Courtesy of Novedades de Quintana Roo)). tampak dan Anda bisa melihat bahwa atap [restoran]. Ledakan gas alam di Grand Riviera Princess Hotel di Playa del Carmen, Meksiko, menewaskan tujuh orang, termasuk lima warga Kanada, dan melukai sedikitnya 18 lainnya pada Minggu.