Menggunakan. Asiklovir digunakan untuk mengobati infeksi yang disebabkan oleh jenis virus tertentu. Mengobati luka dingin di sekitar mulut (disebabkan oleh herpes simpleks), herpes zoster (disebabkan oleh herpes zoster), dan cacar air. Obat ini juga digunakan untuk mengobati wabah herpes genital. Pada orang dengan wabah yang sering, asiklovir digunakan untuk membantu mengurangi jumlah episode berikutnya. Asiklovir adalah obat antivirus. Namun, itu bukan obat untuk infeksi ini. Virus yang menyebabkan infeksi ini terus hidup di dalam tubuh bahkan di antara wabah. Asiklovir mengurangi keparahan dan lamanya wabah ini.