Tes stres memberikan informasi kepada dokter Anda tentang bagaimana jantung Anda bekerja selama stres fisik. Beberapa masalah jantung lebih mudah didiagnosis ketika jantung Anda bekerja keras dan berdetak cepat. Selama tes stres, Anda berolahraga (berjalan atau berlari di atas treadmill atau mengayuh sepeda) untuk membuat jantung Anda bekerja keras dan berdetak kencang. Tes dilakukan pada jantung Anda saat Anda berolahraga. Anda mungkin menderita radang sendi atau masalah medis lain yang mencegah Anda berolahraga selama tes stres. Stres bagian dari tes stres (saat Anda berolahraga atau diberi obat yang membuat jantung Anda bekerja keras) biasanya berlangsung sekitar 15 menit atau kurang. Namun, ada waktu persiapan sebelum tes dan waktu pemantauan sesudahnya.