1 Yunani/Romawi: Dalam mitologi Yunani dan Romawi, simbol dan makna serigala dikaitkan dengan Dewa perang, Ares/Mars. 2 Totem roh serigala juga dipandang sebagai Dewi Agung atau Ibu dan banyak pahlawan Yunani dan Romawi mengklaim serigala sebagai nenek moyang mereka. Celtic: Dua totem serigala mengemudikan waktu saat mereka mengejar matahari dan bulan. 2 Citra mereka mengiringi banyak klan sebagai simbol kekuatan dan kemenangan. 3 Serigala besar Fenrir adalah pertanda Armagedon. 4 Yunani/Romawi: Dalam mitologi Yunani dan Romawi, simbol dan makna serigala dikaitkan dengan Dewa perang, Ares/Mars.