Menurut satu definisi, arbitrase bersifat mengikat dan arbitrase yang tidak mengikat secara teknis bukanlah arbitrase. Arbitrase adalah suatu proses di mana suatu perselisihan diselesaikan oleh seorang hakim yang tidak memihak yang keputusannya telah disepakati oleh para pihak yang bersengketa, atau telah ditetapkan oleh undang-undang, akan bersifat final dan mengikat. Para pihak yang bersengketa merujuknya ke arbitrase oleh satu orang atau lebih ( arbiter, arbiter atau majelis arbitrase), dan setuju untuk terikat dengan keputusan arbitrase (penghargaan).