Diratifikasi pada 18 Agustus 1920, Amandemen ke-19 Konstitusi AS memberikan perempuan Amerika hak untuk memilih, hak yang dikenal sebagai hak pilih perempuan. Pada saat AS didirikan, warga perempuannya tidak tidak memiliki semua hak yang sama dengan laki-laki, termasuk hak untuk memilih. Diratifikasi pada 18 Agustus 1920, Amandemen ke-19 Konstitusi AS memberikan perempuan Amerika hak untuk memilih hak yang dikenal sebagai hak pilih perempuan. Pada saat AS didirikan, warga negara perempuannya tidak memiliki semua hak yang sama dengan laki-laki, termasuk hak untuk memilih.