Tornado paling sering terbentuk di mana udara kering yang sejuk dan udara lembab yang hangat bertabrakan. Ini tidak secara langsung menghasilkan tornado melainkan menghasilkan badai petir yang, mengingat beberapa faktor lain, terkadang dapat menghasilkan tornado. Selain itu, pertemuan massa udara seperti itu tidak mutlak diperlukan untuk membentuk tornado. Tornado paling sering terbentuk di mana udara kering yang sejuk dan udara lembab yang hangat bertabrakan. Ini tidak secara langsung menghasilkan tornado melainkan menghasilkan badai petir yang, mengingat beberapa faktor lain, terkadang dapat menghasilkan tornado.