Apa yang membuat penembak AR adalah bahwa ada spesifikasi untuk laras berat untuk AR-15/M16, dan mereka secara keliru mengira itu berlaku untuk semua senjata api lainnya. Laras ini dijual sebagai barel banteng AR-15. Ia memiliki seruling, tetapi itu bukan persyaratan untuk tong banteng. Laras berat AR akan jauh lebih tipis dari ini. Tidak ada spesifikasi pasti untuk barel banteng. Faktanya, pengubah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“bullÃƒÂ¢ â‚¬Ã‚ dan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“heavyÃƒÂ¢Ã‚â dapat digunakan secara bergantian. Hat melempar penembak AR adalah bahwa ada spesifikasi untuk barel berat untuk AR-15/M16, dan mereka salah mengira itu berlaku untuk semua senjata api lainnya. Laras ini dijual sebagai barel banteng AR-15. Ia memiliki seruling, tetapi itu bukan persyaratan untuk tong banteng. Laras berat AR akan jauh lebih tipis dari ini.