Bayi - berbagai definisi. Balita - lebih tua. Penjelasan: Dalam kedokteran, bayi adalah anak di bawah 12 bulan (setidaknya di Inggris). Namun, di sekolah-sekolah Inggris, 'tahun-tahun bayi' adalah (atau dulu - sistemnya sekarang berbeda dari ketika saya di sekolah!) periode dari usia 4 hingga 7. Anak kemudian akan melanjutkan ke sekolah menengah pertama (seringkali dalam sekolah yang sama) pada usia 7. 'Balita', sejauh yang saya tahu, tidak memiliki definisi dalam kedokteran dan bahasa sehari-hari digunakan untuk anak yang cukup besar untuk berjalan tetapi masih dianggap bayi - 'balita' adalah jenis berjalan goyah terkait dengan anak kecil.