Seorang veteran penyutradaraan Breaking Bad, Gould menyutradarai episode pertamanya musim mahasiswa baru dengan kemarin malamÃƒââââ “MarcoÃƒÂ¢Ã‚â final. Dia juga menulis episode terakhir dari 10 episode siklus pertama Better Call Saul dengan rating tinggi. Bahkan sebelum rekor pemutaran perdana 8 Februari, sudah ada masa depan untuk pertunjukan tersebut. Better Call Saul diambil untuk musim kedua Juli lalu, jauh sebelum debutnya. Baru-baru ini Gould dan saya mengobrol tentang ke mana Better Call Saul siap untuk pergi dan apakah lebih banyak geng Breaking Bad muncul di Musim 2.e juga menulis episode terakhir Better Call Saul siklus pertama 10-episode berperingkat tinggi. Bahkan sebelum jumlah penayangan perdana 8 Februari yang memecahkan rekor, sudah ada masa depan untuk pertunjukan tersebut.