Eropa tidak terpisah dari Rusia sebagai bagian dari Rusia di Eropa. Namun, dua pegunungan dianggap sebagai perbatasan antara Eropa dan Asia; mereka adalah Pegunungan Ural dan Pegunungan Kaukus. Pegunungan Ural adalah pegunungan yang memisahkan Rusia Eropa dari Rusia Asia.14 orang menganggap ini berguna. Gunung Elbrus (dekat Georgia) sering disebut sebagai puncak tertinggi di Eropa. Pegunungan Ural dan Pegunungan Kaukus keduanya memisahkan benua. Pegunungan Ural dan Pegunungan Kaukasus bertindak sebagai perbatasan alami antara Eropa dan Asia.