Angin adalah aliran gas dalam skala besar. Di permukaan bumi, angin terdiri dari gerakan massal udara. Di luar angkasa, angin matahari adalah pergerakan gas atau partikel bermuatan dari Matahari melalui ruang angkasa, sedangkan angin planet adalah pelepasan unsur kimia ringan dari atmosfer planet ke ruang angkasa.n luar angkasa, angin matahari adalah pergerakan gas atau muatan partikel dari Matahari melalui ruang angkasa, sedangkan angin planet adalah pelepasan unsur-unsur kimia ringan dari atmosfer planet ke luar angkasa.