Camilan Jepang Pocky memiliki versi rasa matcha. Matcha juga dapat dicampur ke dalam bentuk teh lainnya. Misalnya, ditambahkan ke genmaicha untuk membentuk apa yang disebut matcha-iri genmaicha (harfiah, nasi merah panggang dan teh hijau dengan tambahan matcha). Camilan Jepang Pocky memiliki versi rasa matcha. Matcha juga dapat dicampur ke dalam bentuk teh lainnya. Misalnya, ditambahkan ke genmaicha untuk membentuk apa yang disebut matcha-iri genmaicha (secara harfiah, nasi merah panggang dan teh hijau dengan tambahan matcha).