Misalnya, Perusahaan ABC memiliki total biaya tidak langsung sebesar $100.000 dan memutuskan untuk menggunakan biaya tenaga kerja langsungnya sebagai ukuran alokasi. ABC mengeluarkan biaya tenaga kerja langsung sebesar $50.000, sehingga tarif overhead dihitung sebagai: $100.000 Biaya tidak langsung. $50.000 Tenaga kerja langsung. Hasilnya adalah tarif overhead 2:1, atau overhead $2 untuk setiap $1 biaya tenaga kerja langsung yang dikeluarkan. Alternatifnya, jika penyebutnya bukan dalam dolar, maka tarif overhead dinyatakan sebagai biaya per unit alokasi. BC menimbulkan $50.000 dari biaya tenaga kerja langsung, sehingga tarif overhead dihitung sebagai: $100.000 Biaya tidak langsung. $50.000 Tenaga kerja langsung. Hasilnya adalah tarif overhead 2:1, atau overhead $2 untuk setiap $1 biaya tenaga kerja langsung yang dikeluarkan.