Rata-rata siswa yang membeli materi persiapan ujian TEAS V kami mendapat nilai lebih tinggi pada ujian mereka. Tes Keterampilan Akademik Esensial (TEAS V) digunakan sebagai bagian dari proses penerimaan oleh sekolah Keperawatan dan Kesehatan Sekutu secara nasional.*.Untuk informasi lebih lanjut tentang produk kesehatan sekutu TEH, email kami hari ini. Anda disarankan untuk mengambil TEH online Tes latihan V ketika Anda baru mulai mempersiapkan tes TEH V. Setelah mengikuti tes latihan, Anda akan diberikan laporan skor yang akan menyoroti daftar topik untuk ditinjau berdasarkan kinerja Anda pada tes latihan.