Aurora berdiri hari ini sebagai kapal tertua yang ditugaskan Angkatan Laut Rusia, masih menerbangkan panji-panji angkatan laut di mana ia ditugaskan, tetapi sekarang di bawah perawatan Museum Angkatan Laut Pusat. Dia masih diawaki oleh kru layanan aktif yang dikomandoi oleh Kapten Peringkat 1.urora berdiri hari ini sebagai kapal tertua yang ditugaskan Angkatan Laut Rusia, masih menerbangkan panji angkatan laut di mana dia ditugaskan, tetapi sekarang di bawah perawatan Pusat Museum Angkatan Laut. Dia masih diawaki oleh kru layanan aktif yang dikomandoi oleh Kapten Peringkat 1.