Sebuah sel haploid dengan memiliki nomor haploid, yang merupakan jumlah kromosom yang ditemukan di dalam nukleus yang membuat satu set. Pada manusia, sel haploid memiliki 23 kromosom, dibandingkan 46 pada sel diploid. Ada perbedaan antara sel haploid dan monoploid. Sel haploid memiliki satu set kromosom lengkap, sedangkan istilah monoploid mengacu pada jumlah kromosom unik dalam sel biologis. Pada manusia, sel haploid memiliki 23 kromosom, versus 46 di sel diploid. Ada perbedaan antara sel haploid dan monoploid. Sel haploid memiliki satu set kromosom lengkap, sedangkan istilah monoploid mengacu pada jumlah kromosom unik dalam sel biologis.