Menyusui tidak menyebabkan penyakit kuning, tetapi penyakit kuning lebih mungkin terjadi pada bayi yang menyusui. Cairan yang tidak mencukupi menyebabkan konsentrasi bilirubin dalam darah meningkat. Jadi, jika bayi Anda menyusui dan belum mendapatkan banyak ASI, kemungkinan besar ia akan terkena penyakit kuning. Penyakit kuning susu susu cukup umum terjadi pada bayi yang diberi ASI eksklusif, dan umumnya dianggap tidak berbahaya. Jika kadar bilirubin bayi Anda terlalu tinggi, dokter bayi Anda mungkin menyarankan Anda berhenti menyusui selama satu atau dua hari untuk menurunkannya.