Banyak penelitian telah dilakukan tentang perselingkuhan untuk memberikan penjelasan tentang alasan mengapa orang berselingkuh dan berbohong kepada wanita lain atau pria lain tentang keadaan pernikahan mereka. Saya tidak akan mencoba memberikan kepercayaan pada alasan mengapa pria atau wanita selingkuh. Namun, wanita terkenal karena mempercayai kebohongan yang dikatakan pria yang sudah menikah. Penelitian semacam itu telah dilakukan tentang perselingkuhan untuk menjelaskan alasan mengapa orang berselingkuh dan berbohong kepada wanita lain atau pria lain tentang keadaan pernikahan mereka. Saya tidak akan mencoba memberikan kepercayaan pada alasan mengapa pria atau wanita selingkuh. Namun, wanita terkenal karena mempercayai kebohongan yang dikatakan pria yang sudah menikah.