Aluminium sulfat adalah padatan atau bubuk kristal yang tidak berbau, putih, atau putih. Senyawa ini dibuat dengan menambahkan aluminium hidroksida ke asam sulfat. Sifatnya higroskopis, artinya memiliki kemampuan menyerap dan menahan molekul air dari atmosfer sekitarnya. Ini juga larut dalam air dan tidak mudah menguap atau mudah terbakar. Aluminium sulfat sangat asam. Juga digunakan untuk mewarnai kain, membunuh jenis tertentu siput dan serangga, dan menghilangkan rasa sakit. Aluminium sulfat sering ditemukan dalam baking powder dan kadang-kadang dalam antiperspiran. Tukang kebun bahkan menggunakan aluminium sulfat untuk meningkatkan keasaman tanah.