Memotong Wortel menjadi korek api. 1. Saya rasa saya tidak perlu mengkhotbahkan ini lagi, tapi tolong pastikan pisau Anda tajam. 2. Kupas wortel Anda dan potong menjadi dua sehingga Anda memiliki sisi akar di satu ujung dan batang di ujung lainnya. Hal ini dilakukan agar langkah selanjutnya lebih mudah dan wortel lebih pendek. 3. Iris wortel dengan cara berdiri. Kemudian hati-hati dengan pisau SHARP Anda, buat irisan. 4. Selanjutnya potong irisan tersebut menjadi batang korek api. Ada korek api yang sempurna.