Voltaren gel adalah nama merek untuk bentuk topikal dari obat resep, natrium diklofenak. Sebagai obat anti-inflamasi non-steroid, dokter biasanya meresepkan gel Voltaren untuk menghilangkan rasa sakit dan peradangan.1 Efek Samping yang Berbahaya dari Voltaren Gel.2 Apakah Diklofenak Sodium?oltaren gel adalah nama merek untuk bentuk topikal dari obat resep , natrium diklofenak. Sebagai obat antiinflamasi nonsteroid, dokter biasanya meresepkan gel Voltaren untuk menghilangkan rasa sakit dan peradangan. 1 Efek Samping Berbahaya Voltaren Gel. 2 Apa itu Natrium Diklofenak?