Meskipun surat Anda dapat menghentikan penagih utang untuk memanggil Anda, itu tidak akan membebaskan Anda dari utang, dan penagih utang atau kreditur masih dapat menuntut Anda untuk menagih uang yang Anda berutang. Jika salah satu rekening kredit Anda menjadi tunggakan dan bangkrut dengan agen penagihan, Anda dapat mulai menerima panggilan telepon yang mengintimidasi dari penagih utang. Meskipun Anda mungkin takut untuk mengangkat telepon, mengabaikan panggilan mungkin tidak akan menghentikan penagih utang untuk menelepon atau mencoba menagih utang.