Angka tekanan darah diastolik atau angka bawah menunjukkan tekanan di arteri ketika jantung beristirahat di antara detak. Angka tekanan darah diastolik yang normal adalah kurang dari 80. Tekanan darah diastolik antara 80 dan 89 menunjukkan prehipertensi. Angka tekanan darah diastolik 90 atau lebih tinggi dianggap sebagai hipertensi atau tekanan darah tinggi. Angka tekanan darah diastolik atau angka bawah menunjukkan tekanan di arteri ketika jantung beristirahat di antara detak. Angka tekanan darah diastolik normal adalah kurang dari 80.