Adegan lokasi dalam film arahan Alfred Hitchcock, The Birds (1963), difilmkan di Teluk Bodega. Kota ini memasarkan dirinya sendiri dengan film dalam banyak cara, termasuk Pusat Pengunjung bertema Burung. Lokasi ini juga ditampilkan dalam film horor kultus Puppet Master (1989). Teluk odega telah menjadi lokasi untuk beberapa film besar: 1 The Birds (1963) Kecuali untuk urutan pendek yang awalnya difilmkan di San Francisco, sebagian besar adegan eksterior film difilmkan di sekitar dua kota Bodega (sebuah desa kecil di pedalaman) dan Bodega Bay (desa yang lebih besar di teluk).