Membagikan. Aku Bisa Menyanyikan Cintamu Selamanya adalah lagu penyembahan yang sangat populer yang telah direkam oleh artis dari seluruh dunia. Setiap artis memberikan suara yang berbeda untuk lagu tersebut tetapi mereka semua mengarahkan pendengar ke Throne.hare. Aku Bisa Menyanyikan Cintamu Selamanya adalah lagu penyembahan yang sangat populer yang telah direkam oleh artis dari seluruh dunia. Setiap artis memberikan suara yang berbeda untuk lagu tersebut tetapi mereka semua mengarahkan pendengar ke Tahta.