Kata kerja cohabit berarti hidup bersama seolah-olah Anda sudah menikah. Jika Anda dan orang penting Anda berpikir untuk hidup bersama, pastikan semua tugas dibagi secara merata. Definisi kata kerja hidup bersama dapat mencakup dua spesies berbeda yang hidup bersama di lingkungan yang sama. Jika Anda menyukai cerita hewan, Anda harus membaca beberapa cerita tentang hewan yang hidup bersama. Tentu, banyak anjing dan kucing hidup bersama di tempat yang sama dengan pemiliknya, tetapi ada seekor anjing yang berteman baik dengan seekor gajah dan keduanya hidup bersama di taman penyelamatan selama bertahun-tahun.