Artinya, kation dan anion dari zat terlarut ionik terpisah ketika zat terlarut larut. Proses ini disebut sebagai disosiasi Proses kation dan anion dari zat terlarut ionik memisahkan ketika zat terlarut larut. .jelaskan apa yang terjadi ketika zat terlarut ionik seperti Na2SO4 dilarutkan dalam pelarut polar. Jelaskan apa yang terjadi ketika zat terlarut molekuler seperti sukrosa (C 12 H 22 O 11) dilarutkan dalam pelarut polar. Klasifikasikan setiap zat sebagai elektrolit atau nonelektrolit. Setiap zat larut dalam H2O sampai batas tertentu.