Kelenjar poplitea, atau kelenjar getah bening poplitea, termasuk enam atau tujuh kelenjar dan terletak di kaki dekat lutut di fossa poplitea. Mereka melayani kaki bagian bawah dan kaki untuk sistem limfatik. Kelenjar getah bening poplitea ada dalam dua set: kelenjar poplitea dalam dekat dengan pembuluh poplitea dan kelenjar getah bening poplitea superfisial yang berhubungan dengan vena saphena kecil. Batang limfatik dalam dan superfisial lateral batang di dalam kaki memberi mereka makan. Pada nodus poplitea, kelenjar limfe poplitea terbagi menjadi dua kelompok: nodus poplitea profunda di dekat pembuluh darah poplitea dan nodus limfa superfisialis poplitea yang berhubungan dengan vena saphena kecil. Batang limfatik dalam dan batang superfisial lateral di dalam kaki memberi mereka makan.