Baik tiroid yang kurang aktif maupun yang terlalu aktif dapat memengaruhi kebiasaan tidur Anda. Hipotiroidisme, atau tiroid yang kurang aktif, dapat menyebabkan kelelahan, kekurangan energi, dan kantuk berlebihan di siang hari. Hipertiroidisme, atau tiroid yang terlalu aktif, dapat menyebabkan kecemasan, detak jantung yang cepat, dan insomnia. Anda mungkin mengalami kesulitan tidur, atau sering terbangun di tengah malam. Gangguan tidur, jika tidak ditangani, dapat menyebabkan kelelahan, penurunan produktivitas, dan perubahan suasana hati. Selain itu, tiroid yang kurang aktif dan terlalu aktif dapat memengaruhi kebiasaan tidur Anda. Hipotiroidisme, atau tiroid yang kurang aktif, dapat menyebabkan kelelahan, kekurangan energi, dan kantuk berlebihan di siang hari. Hipertiroidisme, atau tiroid yang terlalu aktif, dapat menyebabkan kecemasan, detak jantung yang cepat, dan insomnia.