Hiu banteng dapat berenang dengan kecepatan sekitar 25mph yaitu sekitar 40,2km/jam. Tubuh hiu banteng memiliki panjang sekitar 2,1-3,5 meter yaitu sekitar 6,9-11,5 kaki. Sedangkan untuk berat, hiu banteng akan memiliki berat sekitar 90-230kg yaitu sekitar 198-507 kilogram. Hiu banteng memiliki kemampuan untuk hidup baik di air tawar maupun air asin. Tubuh hiu macan bisa memiliki panjang sekitar 3-5 meter yaitu sekitar 9,8-16,4 kaki. Beberapa bahkan bisa lebih besar dari itu, misalnya seekor hiu macan ditemukan memiliki panjang 55 meter yaitu sekitar 18 kaki.