Daging sapi giling dalam penggiling industri. Daging giling (disebut daging cincang atau daging cincang di luar Amerika Utara) adalah daging yang dicincang halus dengan penggiling daging atau pisau pemotong. Jenis daging giling yang umum adalah daging giling, tetapi banyak daging lain yang diolah dengan cara yang sama, termasuk daging babi, domba, dan unggas. Di Asia Selatan, baik daging domba (mutton) dan kambing juga dicincang untuk menghasilkan keema, meskipun proses pencacahan dilakukan secara manual.