Blitzer, reporter CNN adalah jurnalis Jerman-Amerika dan pembawa berita televisi. Dia telah mendapatkan kekayaan bersihnya dari gajinya sebagai pembawa berita televisi CNN serta pembawa acara The Situation Room dan acara siang hari Wolf. Dia mulai dengan biro Tel Aviv dari kantor berita Reuters pada 1970.n 1990, dia pindah ke CNN bekerja sebagai reporter urusan militer jaringan kabel. Pada tahun 1991, ia menjadi koresponden Gedung Putih CNN hingga 1999. Pada tahun 1998, ia mulai menjadi pembawa acara program wawancara Minggu pagi CNN Edisi Akhir dengan Wolf Blitzer yang terlihat di lebih dari 180 negara.