Ini dapat dicapai melalui sejumlah cara dengan bentuk yang paling umum adalah crosstalk antara protein kaskade pensinyalan. Dalam jalur transduksi sinyal ini, sering ada komponen bersama yang dapat berinteraksi dengan salah satu jalur. Contoh crosstalk yang lebih kompleks dapat diamati dengan crosstalk transmembran antara matriks ekstraseluler (ECM) dan sitoskeleton. Ini dapat dicapai melalui beberapa cara dengan bentuk yang paling umum adalah crosstalk antara protein kaskade pensinyalan. Dalam jalur transduksi sinyal ini, sering ada komponen bersama yang dapat berinteraksi dengan salah satu jalur.