Berdasarkan hal ini, kita dapat memperkirakan bahwa Bumi, sebagai planet terestrial terbesar, memiliki suhu internal tertinggi. Venus, dengan massa dan ukuran yang sedikit lebih kecil, seharusnya memiliki suhu yang sebanding. Tetapi Mars dan Merkurius, karena jauh lebih kecil, seharusnya jauh lebih dingin daripada Bumi atau Venus. Berdasarkan hal ini kita akan mengharapkan Bumi, sebagai yang terbesar dari Bumi planet, memiliki suhu internal tertinggi. Venus, dengan massa dan ukuran yang sedikit lebih kecil, seharusnya memiliki suhu yang sebanding.