Ada area besar hutan beriklim terkonsentrasi di Asia; sebagian besar timur laut Jepang dan Cina timur. Di Amerika Selatan ada dua wilayah hutan beriklim sedang di Chili selatan dan pantai Timur Tengah Paraguay. Ada juga hutan beriklim sedang yang terletak di Selandia Baru, dan Australia tenggara. Mereka juga terletak di timur Kanada, karena Kanada antara 23,5 derajat dan 55 derajat LU dan S.n Amerika Selatan ada dua wilayah hutan beriklim di Chili selatan dan pantai Timur Tengah Paraguay. Ada juga hutan beriklim sedang yang terletak di Selandia Baru, dan Australia tenggara.