Batuan beku adalah produk magma/lava padat yang didinginkan. Saat magma/lava mendingin, ia melewati proses kristalisasi yang mengubahnya menjadi batuan beku. Lamanya waktu yang dibutuhkan batuan beku untuk terbentuk bergantung pada lokasi dan komposisinya. Batuan beku adalah produk magma/lava yang membeku. Saat magma/lava mendingin, ia melewati proses kristalisasi yang mengubahnya menjadi batuan beku. Lamanya waktu yang dibutuhkan batuan beku untuk terbentuk tergantung pada lokasi dan komposisinya.