Dari sana, darah mengalir ke paru-paru, di mana ia mendapat oksigen. Di sisi kiri, darah kaya oksigen dari paru-paru masuk ke atrium kiri. Ketika penuh, atrium berkontraksi, sebuah katup terbuka, dan darah dikirim ke ventrikel kiri. Katup lain memungkinkan darah mengalir ke aorta, arteri terbesar di tubuh. Dari sana, darah mengalir ke seluruh bagian tubuh Anda. Proses ini berulang-ulang. Dari sana, darah mengalir ke paru-paru, tempat ia mendapat oksigen. Di sisi kiri, darah kaya oksigen dari paru-paru masuk ke atrium kiri. Ketika penuh, atrium berkontraksi, katup terbuka, dan darah dikirim ke ventrikel kiri.