Istilah sakit tenggorokan, radang tenggorokan, dan radang amandel sering digunakan secara bergantian, tetapi tidak memiliki arti yang sama. Tonsilitis mengacu pada amandel yang meradang. Radang tenggorokan adalah infeksi yang disebabkan oleh jenis bakteri tertentu, Streptococcus. Ketika anak Anda menderita radang tenggorokan, amandel biasanya sangat meradang, dan peradangan juga dapat mempengaruhi bagian tenggorokan di sekitarnya. Penyebab sakit tenggorokan lainnya adalah virus dan mungkin hanya menyebabkan radang tenggorokan di sekitar amandel dan bukan amandel itu sendiri.