Kapan saya bisa berhenti menggunakan susu formula dan beralih ke susu sapi sebagai minuman susu utama bayi saya? 1 Gunakan susu formula sebagai minuman utama bayi sampai usia 12 bulan. 2 Setelah usia ini, Anda dapat menawarkan susu sapi full cream dari cangkir. 3 Setelah bayi Anda berusia 12 bulan, yang terbaik adalah berhenti menggunakan botol. Hanya susu formula atau susu formula dan air yang perlu diminum bayi Anda selama 12 bulan pertama kehidupannya. Jika Anda memilih untuk memberikan jus pada anak Anda yang lebih besar, encerkan 1 bagian jus menjadi 3 bagian air. Jangan berikan bayi atau balita Anda lebih dari 1 gelas kecil (125ml) jus setiap hari setelah makan.