Tricalcium phosphate (kadang-kadang disingkat TCP) adalah garam kalsium dari asam fosfat dengan rumus kimia Ca 3 (PO 4) 2. Ia juga dikenal sebagai tribasic calcium phosphate dan bone phosphate of lime (BPL). Kalsium fosfat adalah salah satu yang utama produk pembakaran tulang (lihat abu tulang).risalsium fosfat (kadang-kadang disingkat TCP) adalah garam kalsium dari asam fosfat dengan rumus kimia Ca 3 (PO 4) 2. Ia juga dikenal sebagai kalsium fosfat tribasic dan fosfat tulang kapur ( BPL). Kalsium fosfat adalah salah satu produk pembakaran utama tulang (lihat abu tulang).