Kapasitas Hukum dan Tujuan Hukum. Untuk masuk ke dalam kontrak asuransi, kedua belah pihak harus secara hukum mampu memberikan apa yang dijanjikan. Tertanggung harus waras dan cukup umur secara hukum, dan penyedia asuransi harus mematuhi persyaratan perizinan negara di mana asuransi ditawarkan. Tujuan hukum berarti bahwa kontrak tidak sah jika mengasuransikan atau mendorong kegiatan ilegal. harus waras dan cukup umur, dan penyedia asuransi harus memenuhi persyaratan perizinan apa pun di negara bagian di mana asuransi ditawarkan. Tujuan hukum berarti bahwa kontrak tidak sah jika menjamin atau mendorong kegiatan ilegal.