Mereka adalah sel otot dan tidak benar-benar berkontraksi. Tapi, yang istimewa dari sel-sel ini adalah mereka beradaptasi untuk menghasilkan impuls secara otomatis. Sehingga secara otomatis dapat menimbulkan sinyal yang dapat menyebar ke seluruh jantung sehingga menyebabkan jantung berdenyut. Nodus S.A. berfungsi sebagai alat pacu jantung. Ya, kami memiliki A.V. node dan beberapa hal lain yang akan kita bicarakan tetapi, ini menghasilkan sinyal lebih cepat daripada yang lain, jadi, ini mengatur kecepatan detak jantung. Seperti yang Anda lihat, itu terletak di atrium kanan.