arti. Setiap hal memiliki makna tersendiri dan menggambarkan dirinya sendiri. Setiap hal adalah Tuhan yang hidup yang berbicara, apakah itu berbicara kata-kata atau tidak. Ini tidak menjadi bingung dengan kata atau kata-kata dalam siklus tanpa makna yang tak berujung, yang hanya perkiraan, definisi bias berdasarkan indra dan kata-kata lain. Setiap hal memiliki makna dalam dirinya sendiri dan menggambarkan dirinya sendiri. Setiap hal adalah Tuhan yang hidup yang berbicara, apakah itu berbicara kata-kata atau tidak. Ini tidak menjadi bingung dengan kata atau kata-kata dalam siklus tanpa makna yang tak berujung, yang hanya perkiraan, definisi bias berdasarkan indra dan kata-kata lain.