Cacing pipih memiliki rongga gastrovaskular dengan satu lubang. Ia memakan cacing kecil, serangga, dan materi mikroskopis. Respirasi: Cacing pipih mengambil oksigen, tetapi tidak memiliki sistem pernapasan formal. Reproduksi: Cacing pipih berkembang biak dengan membelah diri menjadi dua. Ketika cacing pipih dipecah, ia segera membentuk cacing pipih baru. Ekskresi: Cacing pipih membuang limbah melalui lubang yang sama yang dibutuhkan dalam makanan. Simetri: Cacing pipih memiliki simetri bilateral.