, rtgs: Wichianmat, artinya berlian bulan) adalah salah satu ras kucing Oriental pertama yang dikenali dengan jelas. Salah satu dari beberapa ras asli Thailand (sebelumnya dikenal sebagai Siam), kucing Siam menjadi salah satu ras paling populer di Eropa dan Amerika Utara pada abad ke-20. Kucing runcing yang dikenal di Barat sebagai Siam, dikenal karena ciri khasnya, adalah salah satu dari beberapa ras kucing dari Siam yang dijelaskan dan diilustrasikan dalam manuskrip yang disebut Tamra Maew (Puisi Kucing), diperkirakan telah ditulis dari abad ke-14 hingga ke-18.