Cacing tanah adalah sumber makanan yang baik untuk axolotl dewasa, tetapi pastikan untuk mendapatkannya dari sumber yang tidak menggunakan bahan kimia (seperti kebun organik). Lebih baik lagi, angkat sendiri jika Anda memiliki ruang. Makanan hidup berbahan dasar air dapat berisiko karena dapat menjadi sumber penyakit. Saat axolotl ingin memakan sesuatu, axolotl membuka mulutnya secara tiba-tiba dan air mengalir masuk, bersama dengan makanan atau apa pun di sekitarnya (seperti bagian dari axolotl lain , atau potongan kerikil). Tindakan vakum ini sering menyebabkan axolotl tiba-tiba bergerak ke atas ke dalam air dan kemudian hewan itu kembali duduk.