Laporkan Penyalahgunaan. Di tempat saya tinggal ada pemotretan 1 tahun dan 3 tahun. Untuk tembakan pertama diberikan 1 tahun atau jika 3 tahun berakhir sebelum yang lain diberikan, Anda harus memiliki tembakan 1 tahun. Kalau tidak, itu adalah tembakan 3 tahun. Sertifikat rabies Anda harus mengatakan kapan suntikan itu kedaluwarsa. Tembakan rabies berlangsung selama satu tahun, namun, jika mereka digigit oleh hewan rabies pada waktu itu, mereka mungkin memerlukan suntikan booster juga pada saat itu.