Makanan di Utara. Makanan Afrika Utara telah sangat dipengaruhi selama berabad-abad oleh bahan-bahan yang dibawa oleh para pedagang, penjajah, dan migran. Orang-orang Arab memperkenalkan rempah-rempah seperti kunyit, pala, kayu manis, jahe dan cengkeh. Kue-kue manis dan makanan panggang lainnya dibawa oleh Turki Utsmani. Makanan Afrika Utara telah sangat dipengaruhi selama berabad-abad oleh bahan-bahan yang dibawa oleh para pedagang, penjajah dan migran. Orang-orang Arab memperkenalkan rempah-rempah seperti kunyit, pala, kayu manis, jahe dan cengkeh. Kue-kue manis dan makanan panggang lainnya dibawa oleh Turki Ottoman.