Pembekuan Darah dalam Urine. Gumpalan darah dalam urin bisa menjadi tanda adanya cedera internal yang menyebabkan pendarahan, peradangan, atau penyakit. Istilah medis yang digunakan untuk darah dalam urin adalah hematuria. Bekuan darah dalam urin jelas merupakan hasil dari perdarahan yang cukup besar untuk mengubah warna urin menjadi merah dan memiliki gumpalan yang terlihat. Adanya darah dalam urin disebut gross hematuria. Beberapa penyebab paling umum dari gumpalan darah dalam urin adalah penyakit ginjal atau saluran kemih lainnya. masalah saluran. Penyebab lain dari pembekuan darah dalam urin dapat berupa batu ginjal atau infeksi saluran kemih. Istilah medis yang digunakan untuk darah dalam urin adalah hematuria. Bekuan darah dalam urin jelas merupakan hasil dari pendarahan yang cukup besar untuk mengubah warna urin menjadi merah dan terlihat gumpalan. Adanya darah dalam urin yang terlihat disebut gross hematuria.