Sigung adalah hewan poligami yang berkembang biak di akhir musim dingin, biasanya pada bulan Februari dan Maret. Rata-rata, betina akan menggendong bayi selama sekitar 60 hingga 75 hari sebelum melahirkan empat hingga enam bayi sigung, yang dikenal sebagai kit. Sigung belang biasanya adalah hewan soliter, artinya mereka hidup sendiri. Sigung hanya berinteraksi satu sama lain selama musim dingin, ketika mereka kawin, atau ketika seorang ibu merawat bayinya yang baru lahir. Sigung dewasa umumnya adalah hewan yang pendiam, tetapi sigung muda cenderung lebih suka bermain dan membuat lebih banyak suara.