Posisi geografis. Uluru, sebelumnya dikenal sebagai Ayers Rock, adalah sebuah batu besar yang terletak di Northern Territory. Ayers Rock dinamai menurut perdana menteri abad ke-19 di Australia Selatan, Sir Henry Ayers. Terletak di Taman Nasional Uluru-Kata Tjuta, 350 kilometer barat daya Alice Springs di Northern Territory.eology. Batuan Uluru sudah sangat tua. Setelah mempelajari struktur batuan Uluru dengan cermat, para ilmuwan menemukan bahwa itu terbentuk sebagai sedimen laut sekitar 500 juta tahun yang lalu. Batuan Uluru adalah blok besar pegunungan kuno yang dulu ada di daerah ini.