Jus semangka bisa dibuat menjadi wine atau dicampur dengan jus buah lainnya. Minuman beralkohol yang disebut semangka keras dibuat dengan menuangkan minuman keras ke dalam lubang di kulit buah utuh, dan kemudian memakan dagingnya yang mengandung alkohol. Semangka diperkirakan berasal dari Afrika bagian selatan, di mana ia ditemukan tumbuh liar. Ini mencapai keragaman genetik maksimum di sana, dengan bentuk manis, hambar dan pahit. Pada abad ke-19, Alphonse de Candolle menganggap semangka asli Afrika tropis.