Hemoglobin bertanggung jawab untuk mengangkut oksigen dari paru-paru ke bagian lain dari tubuh, di mana oksigen dapat digunakan oleh sel-sel lain. Oxy-hemoglobin (HbO2) adalah hemoglobin merah cerah yang merupakan kombinasi hemoglobin dan oksigen dari paru-paru. Sebuah molekul hemoglobin dapat membawa maksimal empat molekul oksigen. hemoglobin bertanggung jawab untuk mengangkut oksigen dari paru-paru ke bagian lain dari tubuh, dimana oksigen dapat digunakan oleh sel lain. Oxy-hemoglobin (HbO2) adalah hemoglobin merah cerah yang merupakan kombinasi dari hemoglobin dan oksigen dari paru-paru. Sebuah molekul hemoglobin dapat membawa maksimal empat molekul oksigen.