Sayuran. Sama seperti buah-buahan, pilihan sayuran terbaik untuk membantu produksi kolagen adalah yang tinggi vitamin C dan juga vitamin K. Pilih makanan seperti paprika merah, tomat, brokoli, kubis Brussel, kangkung, paprika manis, bit, terong, ungu asparagus, endive, kubis ungu, dan kembang kol. Berikut adalah makanan tertentu yang membantu tubuh memproduksi kolagen. Banyak dari makanan ini dapat ditambahkan ke dalam diet apa pun untuk meningkatkan kesehatan yang lebih baik. Makanan yang kaya protein dan vitamin K dan C sangat cocok untuk membantu produksi kolagen.