Langkah 5. Tunggu setidaknya 10 menit setelah Roundup diterapkan sebelum menyirami tanaman di sekitarnya. Roundup Weed & Grass Killer Ready-To-Use Plus label produk menawarkan perlindungan tahan hujan yang menyatakan hujan atau penyiraman 10 menit setelah aplikasi tidak akan menghilangkan efektivitas.oundup siap pakai pembunuh gulma dan rumput adalah aplikasi semprot titik-dan-tembak yang dapat digunakan untuk membasmi gulma dan rerumputan. Produk masuk melalui dedaunan dan bergerak ke akar, membunuh gulma dan rumput dengan menghentikan fungsi enzim penting yang ditemukan pada tanaman.