1 Gunakan tisu hewan peliharaan antialergi di antara waktu mandi. 2 Tisu ini membantu menghilangkan alergen yang terkandung dalam bulu. 3 Gunakan selang vakum pada bulu kucing Anda. 4 Beberapa kucing menyukai ini, beberapa kucing tidak. 5 Jika milik Anda, Anda dapat menghilangkan banyak bulu dan bulu yang lepas sebelum terbawa ke atmosfer. Jika saat ini Anda tinggal dengan kucing tetapi menderita alergi, Anda harus berhati-hati untuk menghilangkan bulu tersebut dari tubuh Anda. furnitur, karpet, dan dinding. Jelas, semakin Anda membersihkan, semakin Anda mengurangi alergen di rumah Anda. 1 Cuci dinding dan langit-langit Anda dengan air sabun panas.