Itu adalah Badan Golgi, atau Aparatur Golgi. Fungsi utama aparatus Golgi adalah untuk memproses dan mengemas makromolekul, seperti protein dan lipid, setelah ¢Â€Â¦ disintesis dan sebelum mencapai tujuannya; itu sangat penting dalam pemrosesan protein untuk sekresi. Ini akan menjadi Badan Golgi, atau Aparat Golgi. Fungsi utama aparatus Golgi adalah untuk memproses dan mengemas makromolekul, seperti protein dan lipid, setelah ¢Â€Â¦ disintesis dan sebelum mencapai tujuannya; itu sangat penting dalam pemrosesan protein untuk sekresi.