1. IPK kumulatif adalah rata-rata nilai semester atau semester tertentu sedangkan IPK keseluruhan adalah rata-rata dari semua IPK kumulatif. 2.Kinerja mutlak seorang siswa dinilai berdasarkan IPK keseluruhan dan bukan berdasarkan IPK kumulatif. IPK kumulatif adalah nilai rata-rata dari semua nilai yang diperoleh siswa dalam satu semester atau semester. Namun, IPK keseluruhan dapat didefinisikan sebagai rata-rata dari semua IPK kumulatif yang diperoleh siswa di semua semester dan semua mata kuliah dalam istilah akademik.