Kata arab yang artinya, arti Anish adalah CINTA dalam bahasa arab.. Ada juga yang menyarankan nama tersebut adalah kata arab yang artinya, arti dari Anish adalah CINTA dalam bahasa arab.. Kata hindi yang artinya, ini berarti an+ ish yang artinya laki-laki food dan ish artinya enak =dewa makanan.....Kata Malayalam yang artinya, elagance..kata arab yang artinya, arti dari Anish adalah CINTA dalam bahasa arab.. Ada juga yang menyarankan nama tersebut adalah kata arab yang artinya, arti dari Anish adalah CINTA dalam bahasa arab.. Kata Hindi yang berarti, ini berarti an+ ish yang berarti makanan pria dan ish berarti baik = dewa makanan .....