Jika barang yang dikirim dikenakan pajak, biaya pengiriman dan penanganan juga dikenakan pajak. Jika barang yang dikirim tidak dikenakan Pajak Penjualan, begitu pula biaya pengiriman dan penanganan. Di TN, pajak penjualan *negara bagian* adalah 7% untuk semua barang kecuali makanan. Makanan dikenai pajak sebesar 5,5% - Tambahkan pajak penjualan *county* lokal kami, 2,25%, dan Anda mendapatkan total 9,25% untuk non-makanan dan 7,75% untuk makanan. Setidaknya pada tahun 1997, biaya pengiriman dan penanganan *dikenakan* kena pajak. Dan bagi siapa pun yang peduli, kami adalah negara merah.