Selain itu, disarankan untuk. , batu nisan, atau batu nisan mengambil tindakan untuk membersihkannya. Jika batu nisan memiliki serpihan dan retakan maka Anda harus sangat berhati-hati saat membersihkannya. Anda dapat menghindari pembersihan jika nisan dalam kondisi rapuh. Selain itu, batu nisan. Sebelum mengoleskan pembersih, basahi nisan terlebih dahulu agar larutan tidak meresap lebih dalam ke dalam batu. Plus, ingatlah untuk tidak membiarkan larutan pembersih mengering di atas batu. Oleh karena itu, bilas batu secara menyeluruh.