Melaporkan ke penyedia akun Email. Anda dapat melaporkan spam dan penipuan yang datang dari akun email tertentu ke penyedia. Misalnya, jika scammer menggunakan akun Hotmail untuk mengirim penipuan atau spam atau menerima balasan, Anda dapat melaporkannya ke Hotmail.eporting ke penyedia akun Email. Anda dapat melaporkan spam dan penipuan yang datang dari akun email tertentu ke penyedia. Misalnya, jika scammer menggunakan akun Hotmail untuk mengirim scam atau spam atau menerima balasan, Anda dapat melaporkannya ke Hotmail.