Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. DNA primase, juga disebut sebagai DNA primerase, adalah enzim yang terlibat dalam replikasi DNA. DNA primase adalah jenis RNA polimerase yang menciptakan primer RNA (kemudian potongan RNA ini dihilangkan oleh exonuclease 5' sampai 3'); selanjutnya, DNA polimerase menggunakan primer RNA untuk mereplikasi bakteri ssDNA.n, primase berikatan dengan DNA helicase membentuk kompleks yang disebut primosom. Primase diaktifkan oleh DNA helicase di mana ia kemudian mensintesis primer RNA pendek sekitar 11 ‚Â±1 nukleotida panjang, yang nukleotida baru dapat ditambahkan oleh DNA polimerase.