Pemijahan karang berbatu. Fertilisasi eksternal adalah strategi pembuahan di mana sel sperma bersatu dengan sel telur di tempat terbuka, bukan di dalam organ khusus di dalam tubuh orang tua. Sebaliknya, fertilisasi internal terjadi di dalam betina setelah inseminasi melalui sanggama. pemijahan karang. Fertilisasi eksternal adalah strategi pembuahan di mana sel sperma bersatu dengan sel telur di tempat terbuka, bukan di dalam organ khusus di dalam tubuh orang tua. Sebaliknya, fertilisasi internal terjadi di dalam tubuh betina setelah inseminasi melalui kopulasi.