Perusahaan mengklasifikasikan surat promes yang mereka pegang sebagai wesel tagih. Sebuah surat promes sederhana muncul di bawah. Nilai nominal wesel disebut pokok, yang sama dengan jumlah awal kredit yang diberikan. Pembuat wesel adalah pihak yang menerima kredit dan berjanji akan membayar kepada pemegang wesel. Pembuat mengklasifikasikan wesel tersebut sebagai wesel bayar. Penerima pembayaran adalah pihak yang memegang wesel dan menerima pembayaran dari pembuat pada saat wesel jatuh tempo. Penerima pembayaran mengklasifikasikan wesel tersebut sebagai wesel tagih. Menghitung bunga. Wesel umumnya menentukan tingkat bunga, yang digunakan untuk menentukan berapa banyak bunga yang harus dibayar oleh pembuat wesel selain pokok. Bunga wesel jangka pendek dihitung menurut rumus berikut: Misalnya, bunga wesel empat bulan, 9%, $1.000 sama dengan $30.