Jantung menerima suplai darahnya sendiri dari jaringan arteri, yang disebut arteri koroner. Dua arteri koroner utama bercabang dari aorta dekat titik pertemuan aorta dan ventrikel kiri: 1 Arteri koroner kanan mensuplai darah ke atrium kanan dan ventrikel kanan.2 Arteri koroner utama kiri bercabang menjadi arteri sirkumfleksa dan arteri desendens anterior kiri arteri.jantung menerima suplai darahnya sendiri dari jaringan arteri, yang disebut arteri koroner. Dua arteri koroner utama bercabang dari aorta dekat titik pertemuan aorta dan ventrikel kiri: 1 Arteri koroner kanan memasok darah ke atrium kanan dan ventrikel kanan.