Makalah penelitian (juga dikenal sebagai makalah) mengharuskan siswa untuk menemukan informasi tentang suatu topik (yaitu, untuk melakukan penelitian), mengambil sikap pada topik itu, dan memberikan dukungan (atau bukti) untuk posisi itu dalam laporan yang terorganisir. (Lihat tips dan panduan di bawah.). Lihat juga:1 Daftar Pustaka.2 Laporan Buku. Langkah pertama dalam menyusun makalah penelitian adalah menemukan subjek untuk ditulis. 2 Jika instruktur Anda menetapkan topik, langkah ini akan berjalan dengan sendirinya. 3 Namun, lebih sering, Anda akan ditawari berbagai mata pelajaran umum, salah satunya harus Anda selidiki dan kemudian persempit ke topik tertentu.