Spesiasi simpatrik adalah ketika dua spesies (dalam wilayah geografis yang sama) berevolusi dari organisme nenek moyang yang sama. Sebagai contoh, coba lakukan pencarian stickleback spesiasi simpatrik. Itu akan memberi Anda banyak informasi tentang spesiasi. Cheers!n Spesiasi Simpatrik pemisahannya non-geografis tetapi lebih bersifat perilaku atau sosial. Bentuk spesiasi ini diyakini sangat penting dalam evolusi spesies serangga dan selanjutnya disukai sebagai rute spesiasi oleh ahli entimologi.