Dalih (adj: pretextual) adalah alasan untuk melakukan sesuatu atau mengatakan sesuatu yang tidak tepat. Dalih mungkin didasarkan pada setengah kebenaran atau dikembangkan dalam konteks fabrikasi yang menyesatkan. Dalih telah digunakan untuk menyembunyikan tujuan atau alasan sebenarnya di balik tindakan dan kata-kata. Dalam hukum AS, dalih biasanya menjelaskan alasan palsu yang menyembunyikan niat atau motivasi sebenarnya untuk tindakan hukum. Jika suatu pihak dapat menetapkan kasus prima facie untuk bukti yang diajukan, pihak lawan harus membuktikan bahwa alasan tersebut dalih atau salah.