Transaksi tertunda adalah transaksi yang belum diposting ke akun Anda, tetapi tercermin dalam saldo yang tersedia. Misalnya, Setoran Langsung mungkin merupakan transaksi yang tertunda hingga diposting. Pembelian Kartu Debit mungkin tertunda hingga pedagang mengirimkan transaksi terakhir untuk pembayaran. Saldo yang tersedia mencerminkan transaksi yang tertunda atau dibersihkan/diproses, dan penangguhan apa pun. Saldo Anda saat ini (juga disebut saldo buku besar) adalah jumlah aktual di akun Anda dan tidak berubah sepanjang hari. Ini tidak termasuk penangguhan atau transaksi yang tertunda.