Nisan, juga disebut batu nisan atau batu nisan, adalah batu peringatan yang dipasang di kepala kuburan orang yang dicintai. Awalnya batu nisan adalah tutup batu dari peti batu, atau peti mati itu sendiri, dan batu nisan adalah lempengan batu yang diletakkan di atas kuburan. Sekarang, ketiga istilah itu juga digunakan untuk semua jenis penanda yang ditempatkan di kepala kuburan. Dulu biasa menggunakan batu nisan dan batu yang lebih kecil dari jarak dekat yang disebut batu kaki. Batu kaki biasanya terbuat dari bahan yang sama dengan nisan tetapi jauh lebih kecil.