Gatal-gatal (urtikaria). Gatal-gatal (urtikaria) adalah reaksi kulit yang muncul sebagai bekas merah, timbul, gatal dan dapat terjadi pada bagian tubuh manapun. Gatal-gatal yang berumur pendek (akut) sering kali disebabkan oleh reaksi alergi terhadap makanan atau obat-obatan, meskipun biasanya juga disebabkan oleh infeksi virus pada anak-anak. Gatal-gatal (urtikaria). Gatal-gatal (urtikaria) adalah reaksi kulit yang muncul sebagai bekas merah, timbul, gatal dan dapat terjadi pada bagian tubuh manapun. Gatal-gatal yang berumur pendek (akut) sering kali disebabkan oleh reaksi alergi terhadap makanan atau obat-obatan, meskipun biasanya juga disebabkan oleh infeksi virus pada anak-anak.