Setiap tahun, ruang gawat darurat rumah sakit melihat lebih dari 95.000 cedera terkait bisbol. Banyak yang terdiri dari keseleo ringan atau ketegangan otot, tetapi cedera yang paling serius berasal dari dipukul dengan tongkat baseball atau tongkat baseball, terutama di kepala, mata atau dada. Baseball memimpin cedera olahraga pada mata. keseleo atau ketegangan otot, tetapi cedera yang paling serius berasal dari dipukul dengan tongkat bisbol atau tongkat bisbol, terutama di kepala, mata, atau dada. Bisbol memimpin dalam cedera olahraga pada mata.