Pada sindrom dispersi pigmen, pigmen dibebaskan dari epitel pigmen iris dan disimpan di seluruh segmen anterior. Triad diagnostik klasik terdiri dari spindel Krukenberg, defek transiluminasi iris radial seperti celah, mid-peripheral, dan deposisi pigmen pada anyaman trabekular. Pada sindrom dispersi pigmen, pigmen dibebaskan dari epitel pigmen iris dan disimpan di seluruh segmen anterior. . Triad diagnostik klasik terdiri dari spindel Krukenberg, cacat transiluminasi iris radial seperti celah, periferal, dan deposisi pigmen pada anyaman trabekula.