Ukuran Teks: A A A. Sindrom dispersi pigmen adalah kondisi yang relatif tidak umum yang mempengaruhi sekitar 1% populasi. -Gumpalan pigmen yang biasanya menempel pada permukaan belakang iris (bagian berwarna dari mata) jatuh dari iris ke dalam cairan bening di mata yang disebut aqueous humor. Diagnosis sindrom dispersi pigmen: Sindrom ini dirasakan terjadi berdasarkan perbedaan halus dalam bentuk struktur di mata individu. Dalam dispersi pigmen, bagian belakang iris bergesekan dengan lensa mata menyebabkan pigmen mengelupas bagian belakang iris.