Hasil negatif dapat berarti Anda tidak hamil, Anda melakukan tes terlalu dini, atau Anda salah melakukan tes. Tes kehamilan bervariasi dalam sensitivitasnya (seberapa cepat mereka dapat mendeteksi hormon hCG), dan Anda mungkin tidak memberikan cukup waktu bagi tubuh Anda untuk menghasilkan cukup hormon hCG yang akan muncul pada tes. Juga, jika Anda membiarkan tes berlangsung terlalu lama (setelah instruksi pada kotak memberi tahu Anda), tes tersebut tidak valid. Yang terbaik adalah mengikuti instruksi dan menunggu sampai Anda melewatkan satu periode sebelum mengikuti tes. Sebagian besar tes kehamilan dilengkapi dengan dua di dalam kotak, dan merupakan ide yang baik untuk mengambil keduanya.