Untuk kendaraan dengan lampu HID atau LED, biaya perbaikan perakitan lampu jauh lebih tinggi daripada kendaraan dengan lampu halogen sederhana. Kesalahan diagnosis umum untuk penggantian unit lampu depan adalah bohlam lampu depan. Anda tidak perlu mengganti unit lampu depan penuh untuk mengganti bohlam. Bohlam adalah perbaikan DIY yang murah dan sederhana yang seharusnya tidak memakan waktu lebih dari 20 menit dan $10-$75. Biaya penuh untuk memperbaiki atau mengganti rakitan lampu depan tidak dapat diperkirakan secara akurat tanpa mengetahui merek dan model mobil. Lampu HID atau LED biaya perbaikan perakitan lampu jauh lebih tinggi daripada kendaraan dengan lampu halogen sederhana. Kesalahan diagnosis umum untuk penggantian rakitan lampu depan adalah bola lampu depan yang ditembak.