Cheddars Hours Detail Tambahan Cheddars Hours by Location. Semua lokasi Cheddars buka pukul 11, tetapi waktu tutup dapat sedikit berbeda tergantung pada seberapa banyak kehidupan malam di area tersebut. Beberapa Cheddar mungkin tutup sedini 10:30 atau tetap buka hingga tengah malam. Jam Liburan Cheddar. Semua restoran Cheddar tutup pada Hari Tahun Baru, Thanksgiving, dan Hari Natal. Pada hari libur lain seperti Malam Natal, restoran dapat beroperasi dengan jam kerja yang dikurangi. Jam Makan Siang Cheddars