Pengadilan dapat mengeluarkan lebih dari satu surat perintah atau panggilan untuk terdakwa yang sama. Jika seorang terdakwa tidak hadir dalam menanggapi panggilan, pengadilan dapat, dan atas permintaan pengacara pemerintah harus, mengeluarkan surat perintah. Pengadilan harus mengeluarkan surat perintah penangkapan kepada pejabat yang berwenang untuk melaksanakannya atau panggilan ke pengadilan. orang yang berwenang untuk melayaninya. (b) Formulir. (1) Surat Perintah. Surat perintah harus sesuai dengan Aturan 4(b)(1) kecuali harus ditandatangani oleh panitera dan harus menjelaskan pelanggaran yang didakwakan dalam surat dakwaan atau informasi. Pengadilan harus mengeluarkan surat perintah penangkapan kepada petugas yang berwenang. untuk melaksanakannya atau panggilan kepada orang yang berwenang untuk melayaninya. (b) Bentuk. (1) Surat Perintah. Surat perintah harus sesuai dengan Aturan 4(b)(1) kecuali harus ditandatangani oleh panitera dan harus menjelaskan pelanggaran yang didakwakan dalam dakwaan atau informasi.