Jika Anda tidak yakin apakah melakukan gank pada suatu lane adalah ide yang baik atau tidak, jangan gank. Lebih baik bertani saja daripada mati di gank, terutama jika Anda memiliki buff. Jika Anda mati dalam gank dan memberikan buff ke tim musuh, Anda akan membuat jalur itu gagal. Bersiaplah juga untuk counter-ganks. Jika Anda tidak yakin apakah melakukan gank di lane adalah ide yang bagus atau tidak, jangan gank. Lebih baik bertani saja daripada mati di gank, terutama jika Anda memiliki buff. Jika Anda mati dalam gank dan memberikan buff ke tim musuh, Anda akan membuat jalur itu gagal. Juga bersiaplah untuk counter-gank.