Pertanian subsisten adalah pertanian swasembada di mana petani fokus pada menanam cukup makanan untuk memberi makan diri mereka sendiri dan keluarga mereka. Pertanian subsisten yang khas memiliki berbagai tanaman dan hewan yang dibutuhkan oleh keluarga untuk memberi makan dan pakaian mereka sendiri sepanjang tahun.n beberapa daerah di Afrika tropis, setidaknya, ladang yang lebih kecil seperti itu mungkin tempat di mana tanaman ditanam di tempat tidur yang ditinggikan. Jadi, para petani yang mempraktikkan pertanian 'tebas dan bakar' sering kali merupakan ahli pertanian yang jauh lebih canggih daripada istilah yang disarankan oleh para petani subsisten tebas bakar.