Kimberly Noel Kardashian etnis, warisan, ras, agama, etika, warna rambut dan mata, latar belakang, berat dan tinggi badan. - Biografi Mini -. Kim Kardashian adalah Aktris berusia 31 tahun dari Amerika Serikat. Ia lahir di Los Angeles, CA dengan nama Kim Kardashian. Ulang tahun Kim Kardashian adalah 21 Oktober 1980 & Tanda bintangnya adalah Libra. Tingginya 161 cm, Dia memiliki rambut Hitam & Mata Coklat-Gelap. Tubuh Kim Kardashian rata-rata. Agamanya Kristen. Biografi Mini -. Kim Kardashian adalah Aktris berusia 31 tahun dari Amerika Serikat. Ia lahir di Los Angeles, CA dengan nama Kim Kardashian. Ulang tahun Kim Kardashian adalah 21 Oktober 1980 & tanda bintangnya adalah Libra. Tingginya 161 cm, Dia memiliki Rambut Hitam & Mata Coklat Gelap.