Jawaban Terbaik: Tergantung di mana letak hernianya... tetapi kebanyakan dari mereka tidak membantu jika Anda mengangkat sesuatu yang berat... Jika Anda menderita hernia perut, Anda bisa mendapatkan sabuk hernia yang menopangnya. Penting bagi Anda untuk pergi ke Dr dan memeriksakannya karena Anda tidak ingin itu menjadi tak tereduksi atau tercekik. Jika Anda menderita hernia perut, Anda bisa mendapatkan sabuk hernia yang menopangnya. Penting bagi Anda untuk pergi ke Dr dan memeriksakannya karena Anda tidak ingin itu menjadi tak tereduksi atau tercekik.