Membutuhkan banyak ruang taman untuk sistem akarnya yang dangkal, pohon cemara yang kompleks ini membutuhkan sinar matahari penuh untuk menghasilkan buah yang besar. Padahal, tanah itu sendiri merupakan faktor penentu penting untuk berbuah atau tidaknya pohon. Drainase. Akar pohon yang tercekik dengan kelembaban konstan akan menunjukkan kesehatan yang buruk dengan hasil buah yang rendah dan kemungkinan cabang mati; pohon alpukat harus memiliki drainase tanah yang baik untuk pertumbuhan yang sehat. Meskipun Anda mungkin khawatir tentang menjaga pohon Anda disiram, kondisi yang sedikit kering adalah yang terbaik untuk alpukat.