1 Hak gadai pajak. 2 Hak gadai pajak yang dibayar biasanya akan tetap ada dalam laporan kredit Anda selama tujuh tahun sejak tanggal dirilis (dibayar), sementara hak gadai pajak yang belum dibayar dapat tetap ada dalam laporan kredit Anda selama 15 tahun. 3 Kebangkrutan. 4 Secara umum, catatan publik tentang kebangkrutan dapat bertahan dalam laporan kredit Anda selama 10 tahun. Undang-undang negara bagian tertentu juga dapat memengaruhi berapa lama informasi tetap ada dalam laporan kredit Anda. Untuk penduduk New York saat ini, misalnya, koleksi berbayar akan tetap ada di laporan kredit Anda hanya selama lima tahun, sementara koleksi yang belum dibayar akan tetap ada selama tujuh tahun penuh.