Sejarawan dan warga masih berdebat kapan Perang Vietnam untuk Amerika benar-benar dimulai. Sementara Presiden Obama, (dan karenanya, Pemerintah AS), mengklaim bahwa bagian Amerika dari perang secara resmi dimulai 30 Mei 1962, yaitu ketika Pita Layanan Vietnam pertama dikeluarkan (tanggal ini dipertanyakan. Diperlukan penelitian lebih lanjut) .hile Presiden Obama, (dan karenanya, Pemerintah AS), mengklaim bahwa bagian Amerika dari perang secara resmi dimulai 30 Mei 1962, yaitu ketika Pita Layanan Vietnam pertama dikeluarkan (tanggal ini dipertanyakan. Penelitian lebih lanjut diperlukan ).