Definisi Sanggahan. Istilah sastra sanggahan menunjukkan bahwa bagian dari argumen di mana pembicara atau penulis bertemu dengan sudut pandang yang bertentangan. Sebagai alternatif, sanggahan dapat digambarkan sebagai negasi dari suatu argumen, pendapat, kesaksian, doktrin, atau teori, melalui definisi pembuktian yang bertentangan. Istilah sastra sanggahan menunjukkan bahwa bagian dari argumen di mana pembicara atau penulis bertemu dengan sudut pandang yang bertentangan. Atau, sanggahan dapat digambarkan sebagai negasi dari argumen, pendapat, kesaksian, doktrin, atau teori, melalui bukti yang bertentangan.