Anak-anak di bawah usia 5 tahun harus selalu ditemani oleh seseorang yang berusia minimal 12 tahun yang terbang di kabin yang sama (18 tahun di beberapa maskapai penerbangan); maskapai penerbangan tidak mengizinkan anak di bawah 5 tahun untuk terbang sendiri. Anak kami juga dapat menggunakan uang tunai untuk membeli tiket di bandara, kantor tiket kota maskapai penerbangan, atau agen perjalanan. ¢Â€Â¢ Seperti disebutkan di bawah, pada usia 15 tahun, sebagian besar maskapai penerbangan akan mengizinkan seorang anak untuk terbang sendiri dalam penerbangan domestik tanpa prosedur minor tanpa pendamping.