Sewa Kondominium WVR. Kami adalah pemilik poin timeshare Club Wyndham (anggota Platinum / Cadangan Presiden) dan pemilik Klub Liburan Margaritaville dengan poin ekstra untuk mendapatkan kondominium untuk disewa. Kami menawarkan persewaan kami dengan harga diskon di bawah harga yang dibebankan oleh resor itu sendiri. Status Cadangan Kepresidenan kami memungkinkan kami mendapatkan hak istimewa pemesanan eksklusif untuk Presidential Suite di banyak resor dan kemampuan pemesanan lebih awal. Kami telah memesan penginapan resor yang terdaftar di halaman Tersedia Sewa.