Gaji awal rata-rata guru di Connecticut adalah $39.259. Jadi, katakanlah tiga siswa meninggalkan satu sekolah untuk berbagai sekolah charter, mengambil dana sekitar $42.000 dari anggaran sekolah umum .Itu gaji guru baru, hilang. et, ada sekolah charter yang membuktikan bahwa Anda dapat mengurangi isolasi rasial. Common Ground School di New Haven telah menciptakan lingkungan belajar yang lebih beragam secara ras. Jumlah minoritas di sekolah itu adalah 81,9% minoritas dibandingkan dengan 86,9% siswa minoritas Kota.