Suar. 645 halaman di wiki ini. Beacon adalah item yang ditambahkan dalam pembaruan 1.4. Balok Suar, bila ditambahkan ke puncak piramida yang terbuat dari balok besi, emas, berlian, atau zamrud, dapat memberikan efek ramuan kepada pemain selama delapan detik tetapi akan bertahan tanpa batas waktu jika pemain tetap berada dalam jangkauan suar. Pada pembaruan Minecraft 1.8, Anda dapat mewarnai cahaya Beacon dengan meletakkan Kaca Patri atau Panel Kaca Patri di atasnya. Selain itu, Anda dapat mencampur warna (misalnya, jika kaca patri merah diletakkan di atasnya, lalu kaca biru di atasnya itu, cahaya akan memiliki warna keunguan).