Organisasi pemeliharaan kesehatan (HMO) dan organisasi penyedia pilihan (PPO) memiliki beberapa perbedaan seperti dokter mana yang dapat dilihat pasien, berapa biaya layanan, dan bagaimana catatan medis disimpan. Perbedaan paling signifikan antara kedua organisasi adalah pilihan untuk pilih penyedia layanan kesehatan.n HMO mengharuskan pasien hanya melihat dokter atau rumah sakit di daftar penyedia mereka. Dengan PPO, pasien dapat menemui dokter mana pun yang mereka inginkan, biasanya dalam jaringan penyedia pilihan.