Kredit: S. Schnee, dkk. Kami memiliki ide yang cukup bagus tentang bagaimana planet terbentuk di sekitar bintang. Kita tahu bahwa debu terbentuk dari sisa-sisa supernova, piringan debu protoplanet terbentuk di sekitar bintang muda, dan butiran debu dapat menggumpal membentuk kerikil. sunting: S. Schnee, et al. Kami memiliki ide yang cukup bagus tentang bagaimana planet terbentuk di sekitar bintang. Kita tahu bahwa debu terbentuk dari sisa-sisa supernova, piringan debu protoplanet terbentuk di sekitar bintang muda, dan butiran debu dapat menggumpal membentuk kerikil.