Sebuah WAN menghubungkan berbagai... Wide Area Network Definisi WAN - Sebuah jaringan area luas (WAN) adalah jaringan yang ada di wilayah geografis skala besar. Sebuah WAN menghubungkan berbagai... Wide Area Network Definisi WAN - Sebuah jaringan area luas (WAN) adalah jaringan yang ada di wilayah geografis skala besar. WAN menghubungkan jaringan yang lebih kecil yang berbeda, termasuk jaringan area lokal (LAN) dan jaringan area metro (MAN). Ini memastikan bahwa komputer dan pengguna di satu lokasi dapat berkomunikasi dengan komputer dan pengguna di lokasi lain. Implementasi WAN dapat dilakukan baik dengan bantuan sistem transmisi publik atau jaringan pribadi.