Penglihatan kabur, Penglihatan berawan dan Mata berair. WebMD Symptom Checker membantu Anda menemukan kondisi medis paling umum yang ditunjukkan oleh gejala penglihatan kabur, penglihatan kabur dan mata berair termasuk Katarak, Mata merah (konjungtivitis), dan Diabetes, tipe 2. Ada 30 kondisi yang terkait dengan penglihatan kabur, penglihatan berawan dan mata berair. Tautan di bawah ini akan memberi Anda informasi lebih rinci tentang kondisi medis ini dari Pemeriksa Gejala WebMD dan membantu memberikan pemahaman yang lebih baik tentang penyebab dan pengobatan kondisi terkait ini.