RUMAH. OPS (Biaxially Oriented Polystyrene Sheet) adalah lembaran thermoformable yang diproduksi dengan meregangkan polystyrene dalam dua arah, memanjang dan melintang. OPS dapat digunakan secara luas untuk wadah transparan seperti tutup, nampan, dan wadah makanan yang dapat dilipat karena memiliki transparansi, kekakuan, dan kebersihan yang tinggi. Proses Pembuatan OPS Aplikasi OPS Sebagian besar OPS digunakan untuk wadah pengemasan makanan seperti bungkus makanan, nampan , tutup dan wadah buah.PS dapat digunakan secara luas untuk wadah transparan seperti tutup, nampan, dan wadah makanan yang dapat dilipat karena memiliki transparansi, kekakuan, dan kebersihan yang tinggi. Proses Pembuatan OPS Aplikasi OPS Sebagian besar OPS digunakan untuk wadah kemasan makanan seperti kemasan makanan, nampan, tutup dan wadah buah.