Kedua virus ini adalah virus RNA, artinya materi genetiknya dikodekan dalam RNA, bukan DNA. DNA adalah molekul yang lebih stabil daripada RNA, dan virus DNA memiliki pemeriksaan proofreading sebagai bagian dari proses reproduksi mereka. Mereka berhasil menggunakan sel inang untuk memverifikasi replikasi DNA virus. Yang lain dari virus ini adalah virus RNA, artinya materi genetik mereka adalah dikodekan dalam RNA, bukan DNA. DNA adalah molekul yang lebih stabil daripada RNA, dan virus DNA memiliki pemeriksaan proofreading sebagai bagian dari proses reproduksi mereka.