Biaya rata-rata berpihak vinil adalah sekitar $ 3 per kaki persegi hingga lebih dari $ 10 per kaki persegi untuk kualitas berpihak yang lebih tinggi. Dinding vinil seperti semua produk lainnya hadir dalam kualitas yang berbeda. Ada merek ekonomis, dan ada merek premium. Harga pelapis dinding vinil berkisar dari sekitar $3 per kaki persegi terpasang hingga lebih dari $10 per kaki persegi terpasang. Seperti semua produk, pelapis dinding vinil hadir dalam berbagai kualitas. Beberapa baik dan beberapa jauh lebih baik.