Itu sebabnya orang dewasa dan anak-anak di atas 12 tahun harus minum 2 tablet (atau 2 sendok makan) cairan setiap 6 jam. Dosis harian maksimum adalah 8 tablet atau sendok makan. Dosis Tylenol PM yang dianjurkan untuk orang dewasa dan anak-anak di atas 12 tahun adalah 1-2 tablet sebelum tidur. Anda tidak boleh mengonsumsi lebih dari ini. Tylenol juga tersedia dalam formulasi anak-anak. Dosis Tylenol PM yang direkomendasikan untuk orang dewasa dan anak-anak di atas 12 tahun adalah 1-2 tablet sebelum tidur. Anda tidak harus mengambil lebih dari ini. Tylenol juga tersedia dalam formulasi anak-anak.