Tidak. Xanthan gum diproduksi melalui fermentasi glukosa pada bakteri. Ketika Xanthomonas campestris [bakteri] digabungkan dengan gula jagung, hasilnya adalah lendir tidak berwarna yang disebut permen karet xanthan. Sumber: Ini adalah hit kedua di google untuk xanthan gum. Anda tidak terlalu bagus dalam penelitian...o. Xanthan gum diproduksi melalui fermentasi glukosa pada bakteri. Ketika Xanthomonas campestris [bakteri] digabungkan dengan gula jagung, hasilnya adalah lendir tidak berwarna yang disebut permen karet xanthan. Sumber: Ini adalah hit kedua di google untuk xanthan gum. Anda tidak begitu pandai dalam penelitian ...