Tekanan air adalah jumlah gaya dari saluran air utama ke rumah Anda. Tekanan air diukur dalam pound per inci persegi (PSI), dan tekanan air normal biasanya antara 30 dan 80 PSI.Aliran fungsional adalah volume air yang mengalir melalui pipa Anda dan tiba di masing-masing perlengkapan.Ini adalah perangkat berbentuk lonceng yang mengurangi tekanan air. Bertujuan untuk tekanan air yaitu 60-70 PSI. Jika rumah memiliki tekanan rendah, pertama-tama Anda ingin menentukan apakah rumah tersebut berada pada sistem pasokan air umum atau sistem sumur pribadi.