Gaji bervariasi, tetapi biasanya biaya pengemudi per mil adalah sekitar $0,36, yang berarti biaya truk, taksi, dan pengemudi biasanya setara dengan sekitar 42% dari total biaya operasional untuk menjaga truk di jalan, atau $0,60 per mil.Bahan Bakar . Mungkin pengeluaran terbesar untuk perusahaan truk mana pun adalah biaya bahan bakar. Gaji bervariasi, tetapi biasanya biaya pengemudi per mil adalah sekitar $0,36, yang berarti biaya truk, taksi, dan pengemudi biasanya setara dengan sekitar 42% dari total perjalanan biaya menjaga truk di jalan, atau $0,60 per mil. Bahan bakar. Mungkin pengeluaran terbesar untuk setiap perusahaan truk adalah biaya bahan bakar.