Satu molekul deoksiribosa 2. Satu gugus fosfat 3. Satu basa nitrogen (Adenin, Guanin, Timin dan ¢Â€Â¦ Sitosin) Karena setiap nukleotida hanya membawa satu dari empat kemungkinan basa nitrogen, ada empat kemungkinan nukleotida DNA yang berbeda. Dalam RNA setiap nukleotida terdiri dari tiga bagian: 1.Satu molekul ribosa 2.Satu gugus fosfat 3. Satu basa nitrogen (Adenin, Guanin, Urasil dan Sitosin) Catatan: Urasil menggantikan Timin dalam RNA Karena setiap nukleotida hanya membawa satu dari empat basa nitrogen yang mungkin, ada empat kemungkinan nukleotida RNA yang berbeda. Gugus fosfat 3. Satu basa nitrogen (Adenin, Guanin, Timin dan ¢Â€Â¦ Sitosin) Karena setiap nukleotida hanya membawa satu dari empat basa nitrogen yang mungkin, ada empat kemungkinan nukleotida DNA yang berbeda. Dalam RNA setiap nukleotida terdiri dari tiga bagian: 1. Satu molekul ribosa 2.