Copernicus mengusulkan model heliosentris tata surya - model di mana segala sesuatu mengorbit mengelilingi Matahari. Saat ini, dengan kemajuan ilmu pengetahuan dan teknologi, model geosentris tampak tidak masuk akal. Alat sederhana, seperti teleskop ¢Â€Â“ yang membantu meyakinkan Galileo bahwa Bumi bukanlah pusat alam semesta ¢ “ dapat membuktikan bahwa teori kuno tidak benar. Anda mungkin ingin membaca satu artikel tentang sejarah model geosentris dan satu artikel tentang teori geosentris. Berikut adalah tautan ke dua artikel lain dari Universe Today tentang apa itu pusat alam semesta dan Galileo salah satu pendukung model heliosentris.