Neuroma. Neuroma adalah kondisi yang menyakitkan, juga disebut sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“saraf terjepitÃƒÂ¢Ã‚â atau tumor saraf. Ini adalah pertumbuhan jaringan saraf jinak yang sering ditemukan di antara jari kaki ketiga dan keempat. Ini membawa rasa sakit, sensasi terbakar, kesemutan, atau mati rasa di antara jari kaki dan di bola kaki.Gejala utama yang terkait dengan neuroma adalah nyeri di antara jari-jari kaki saat berjalan.t adalah pertumbuhan jaringan saraf jinak yang sering ditemukan di antara jari-jari kaki. jari kaki ketiga dan keempat. Ini membawa rasa sakit, sensasi terbakar, kesemutan, atau mati rasa di antara jari-jari kaki dan di bola kaki. Gejala utama yang terkait dengan neuroma adalah nyeri di antara jari-jari kaki saat berjalan.