Cacar air adalah penyakit yang sangat menular. Nama ilmiah cacar air adalah varicella (vair-ih-JUAL-a). Gejala awal cacar air meliputi: 1 Demam (biasanya 101 hingga 103F). 2 Hidung berair dan batuk.3 Kehilangan nafsu makan.4 Rasa lelah atau sakit.Orang yang terkena cacar air dapat menular mulai beberapa hari sebelum ruam muncul. Ini biasanya berarti bahwa Anda mungkin menular dari tanggal 10 hingga hari ke-21 setelah Anda terkena cacar air. Cara yang baik untuk menentukan apakah Anda menular atau tidak adalah dengan mengisi informasi di bawah ini.