Potensi Gaji Ilmuwan Biomedis. Upah tahunan rata-rata untuk ilmuwan biomedis atau ahli mikrobiologi adalah $65.900 pada tahun 2010, menurut BLS. 10% teratas di bidang ini menghasilkan lebih dari $115.000 per tahun. Jenis pekerjaan di bidang ini dibagi dalam kategori berikut: 1 Pemerintah federal: $94.600.ob Outlook untuk Ilmuwan Biomedis. Banyak proyek yang akan melibatkan Anda sebagai ilmuwan biomedis atau mikrobiologi akan membutuhkan pengetahuan dan keterampilan ilmuwan dari bidang lain, termasuk kesehatan masyarakat, kimia, kedokteran, dan biokimia.