Berapa lama ayam mentah bertahan setelah dibekukan dan dicairkan? Ayam yang telah dicairkan di lemari es dapat disimpan selama 1 hingga 2 hari lagi di lemari es sebelum dimasak; ayam yang dicairkan dalam microwave atau air dingin harus segera dimasak. Berapa lama ayam bertahan di lemari es setelah dimasak? Ayam yang dimasak biasanya akan bertahan selama 3 hingga 4 hari di lemari es dan 4 bulan di dalam freezer. Bagaimana cara mengetahui apakah ayam mentah itu buruk? Cara terbaik adalah dengan mencium dan melihat ayam: tanda-tanda ayam busuk adalah bau asam, warna kusam dan tekstur berlendir; buang ayam apa pun dengan bau atau penampilan yang tidak enak.