Pelatihan Sertifikasi Lean Six Sigma. Kelas sertifikasi pelatihan Lean Six Sigma kami adalah pilihan sempurna untuk bisnis apa pun. Kami mulai dengan dasar-dasar metodologi Six Sigma, berkembang melalui peta jalan DMAIC Six Sigma yang mengajarkan siswa bagaimana menerapkan konsep-konsep praktis saat kursus berlangsung. 6Sigma.us adalah penyedia Sertifikasi Pelatihan Six Sigma pertama yang menawarkan dua minggu pertama Green Belt dan Black Belt bersama-sama. Format 2+2 ini memungkinkan Sabuk Hijau dan Sabuk Hitam menghadiri pelatihan bersama, sehingga meningkatkan sinergi internal sekaligus memberikan fleksibilitas organisasi yang lebih besar.