Kumparan Tesla adalah perangkat yang menggunakan sirkuit resonansi dan arus bolak-balik untuk menghasilkan tegangan yang sangat tinggi. Awalnya ditemukan oleh Nikola Tesla pada akhir 1800-an, kumparan Tesla telah berkembang dari sirkuit celah percikan ke desain yang melibatkan perangkat switching solid-state modern seperti MOSFET dan IGBT. Tesla coil adalah perangkat yang menggunakan sirkuit resonansi dan arus bolak-balik untuk menghasilkan tegangan yang sangat tinggi. Awalnya ditemukan oleh Nikola Tesla pada akhir 1800-an, kumparan Tesla telah berkembang dari sirkuit celah percikan ke desain yang melibatkan perangkat switching solid-state modern seperti MOSFET dan IGBT.