Perawat memberitahu Juliet untuk melupakan Romeo dan menikahi Paris. Ketika ibu dan ayah Juliet telah pergi, Juliet bertanya kepada Perawat apa yang harus dia lakukan. Perawat mengatakan untuk melupakan Romeo dan menikah saja dengan Paris tanpa memilikinya. Apullet sedang dalam suasana hati yang baik. Juliet memberi tahu ayahnya bahwa dia telah menemui Friar untuk mengakui dosa-dosanya dan meminta pengampunan ayahnya. Bahkan Perawat percaya padanya. Juliet mengucapkan selamat malam kepada ibunya kemudian mulai panik tentang apa yang akan dia lakukan.