Erosi adalah perpindahan padatan, berbeda dari pelapukan, yang merupakan penguraian mineral. Ada 5 jenis erosi: gravitasi, air, garis pantai, es, dan angin. Erosi gravitasi mendorong sedimen ke bawah, dengan laju tergantung pada kemiringan tempat. Erosi air menggunakan air untuk membawa sedimen. Erosi garis pantai terjadi melalui arus dan gelombang air dan juga pasang surut di pantai terbuka dan terlindung. Erosi es mengikis sedimen dengan puing-puing di bawah gletser mirip dengan amplas pada kayu dalam proses yang disebut abrasi. Erosi gravitasi mendorong sedimen ke bawah, dengan laju tergantung pada kemiringan tempat. Erosi air memanfaatkan air untuk membawa sedimen. Erosi garis pantai terjadi melalui arus dan gelombang air serta pasang surut baik di pantai terbuka maupun terlindung.