Makanan yang kaya akan kandungan sulfur juga penting untuk produksi kolagen. Di antaranya adalah zaitun hijau dan hitam, mentimun segar, dan batang seledri segar. Bekerja sama dengan belerang, sayuran yang kaya akan vitamin A juga membantu menjaga kadar kolagen tetap tinggi. Buah-buahan dan sayuran juga merupakan sumber yang sangat baik untuk meningkatkan kandungan kolagen makanan dalam makanan. Kehadiran likopen l dalam jenis makanan ini membantu bertindak sebagai. antioksidan, yang pada gilirannya meningkatkan produksi kolagen. Coba tambahkan paprika merah, bit, dan tomat segar atau direbus ke dalam makanan.