Pada tahun 2001 gaji rata-rata pemain sepak bola adalah $ 1.100.500. Gaji rata-rata pemain sepak bola profesional bervariasi dengan pengalaman dan bakat. Gaji minimum seorang pemula adalah $ 250.000 dan minimum pemain veteran adalah $ 750.000. Namun jika Anda adalah pemain waralaba, Anda dibayar jutaan dolar. Gaji rata-rata untuk pemain sepak bola profesional adalah sekitar 1 juta dolar dan banyak pemain menghasilkan jauh lebih dari rata-rata.. $1.000.000. Moore, Gregory: Kebohongan Bahwa NFL Tidak Akan Memberitahu Pemain Saat Ini Atau Baru Tentang Masa Depan Mereka. Atlet Hitam. 14 Mei.