Ginjal biasanya memecah purin menjadi asam urat dan kemudian menghilangkan asam dari tubuh. Orang yang menderita asam urat atau yang berisiko terkena asam urat dianjurkan untuk menghindari banyak jenis makanan yang tinggi purin. Siapa pun yang menderita asam urat atau yang berisiko terkena asam urat harus menemui ahli medis untuk mendapatkan nasihat. Ginjal biasanya rusak purin menjadi asam urat dan kemudian menghilangkan asam dari tubuh. Orang yang menderita asam urat atau yang berisiko terkena asam urat dianjurkan untuk menghindari banyak jenis makanan yang tinggi purin.