simetri radial. n. 1. (Biologi) jenis struktur organisme atau bagian dari organisme di mana pemotongan vertikal melalui sumbu di salah satu dari dua atau lebih bidang menghasilkan dua bagian yang merupakan bayangan cermin satu sama lain. Bandingkan simetri bilateral.. simetri radial-sifat simetri terhadap sumbu; bintang laut menggambarkan simetri radial. simetris, simetri, korespondensi, keseimbangan - (matematika) atribut bentuk atau hubungan; refleksi yang tepat dari bentuk di sisi berlawanan dari garis pemisah atau pesawat.