Amandemen keenam menjamin pengadilan yang cepat dan terbuka, pengacara oleh pengacara, hak untuk menghadapkan saksi terhadap terdakwa, hak untuk mengetahui tuduhan terhadap mereka, dan hak untuk memanggil saksi mereka sendiri.11 orang menganggap ini berguna. Hak Miranda berasal dari amandemen ke-6. Amandemen ini menyatakan bahwa setiap orang berhak atas pengacara, dan pengadilan umum yang cepat, adil. Hak Miranda ¢Â€Â¦ menyatakan bahwa Anda memiliki hak untuk didampingi pengacara. 1 orang merasa ini berguna. GB.