Oleh Bill Abbott. Gambar Hari Ini: 15 Januari Martin Luther King, Jr. Martin Luther King, Jr., pendeta Baptis Afrika-Amerika yang fasih dan pemimpin gerakan hak-hak sipil dari pertengahan 1950-an, lahir di Atlanta, Georgia, pada 15 Januari 1929.artin Warisan Luther King Jr. Pada saat kematian Martin Luther King Jr., gerakan hak-hak sipil berkembang; dalam beberapa hal, tampaknya meninggalkan dia di belakang. Aktivis kekuatan hitam baru tidak menerima filosofi non-kekerasan sebagai cara untuk mencapai tujuan mereka.