Tentu saja ada perusahaan ultrasound Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“butikÃƒââ‚¬Ã‚ khusus yang menawarkan ultrasound gender jauh lebih awal dari ini, tetapi harganya mahal, dan Anda bisaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬ â â â â â's anak laki-laki/perempuan bagian. Jika mereka tidak dapat mengetahui jenis kelamin bayi Anda, Anda juga tidak akan mendapatkan uang Anda kembali! USG standar 20 minggu. Saran kami adalah menunggu sampai dokter Anda dapat menjadwalkan Anda untuk USG penentuan jenis kelamin. Ini biasanya USG dua puluh minggu dan itu tidak terlalu lama untuk menunggu.