Utas dijadwalkan untuk berjalan berdasarkan prioritas penjadwalannya. Setiap utas diberi prioritas penjadwalan. Tingkat prioritas berkisar dari nol (prioritas terendah) hingga 31 (prioritas tertinggi). Hanya utas halaman nol yang dapat memiliki prioritas nol. Sistem memperlakukan semua utas dengan prioritas yang sama sebagai sama. Sistem menetapkan irisan waktu secara round-robin ke semua utas dengan prioritas tertinggi. Jika tidak ada satu pun dari utas ini yang siap dijalankan, sistem menetapkan irisan waktu secara round-robin ke semua utas dengan prioritas tertinggi berikutnya.