Endarterektomi karotis adalah operasi untuk menghilangkan timbunan lemak (plak) yang mempersempit arteri di leher Anda. Ini disebut arteri karotis. Mereka memasok darah dan oksigen ke otak Anda. Jika plak dan bahan berlemak lainnya menyumbat arteri, itu memperlambat atau menghalangi aliran darah, dan Anda bisa terkena stroke. JAWABAN berdasarkan jantung Perawatan + Tes Bagian arteri karotis yang tersumbat A B C A: Bagian arteri karotis yang tersumbat diidentifikasi. B: Arteri dibuka dan plak dihilangkan. C: Arteri yang dibersihkan dijahit tertutup. Apa itu Karotis?