 Di antara varietas mikroorganisme yang hampir tak terbatas, relatif sedikit yang menyebabkan penyakit pada individu yang sehat. Mikroorganisme penyebab penyakit disebut patogen. Penyakit menular dihasilkan dari interaksi antara beberapa patogen dan pertahanan inang yang mereka infeksi. Patogen ekstraseluler mengambil hal-hal yang mereka butuhkan untuk bertahan hidup dan bereproduksi dari nutrisi yang ada dalam cairan jaringan, atau mereka memberi makan langsung pada sel. Penyakit Menular Patogen di dalam sel dilindungi dari banyak mekanisme pertahanan inang, seperti antibodi.