Berbagai jenis mudra digunakan pada tiga tingkat yang berbeda. Jenis Mudra. Ada berbagai jenis mudra seperti mudra tangan, mudra mata, mudra kaya, dll. yang memungkinkan seseorang untuk menyeimbangkan pikiran dan tubuh dan melepaskan energi. Ada mudra yang berhubungan dengan Mana, Kaya, Dhyana dll.Mudra ini adalah yang paling umum dari kategori mudra. Di antara berbagai jenis mudra, 'Om Mudra' adalah salah satu mudra yang paling terkenal. Jenis mudra ini dipraktekkan dengan bantuan ibu jari dan jari telunjuk.