Voyager 1 telah pergi ke tempat yang belum pernah dilalui pesawat luar angkasa sebelumnya, meroket melalui ruang angkasa dengan kecepatan 37.000 mil per jam. Tapi sekarang pesawat ruang angkasa itu begitu jauh dari Bumi sehingga butuh 17 jam untuk menelepon ke rumah. Oyager 1 telah pergi ke tempat yang belum pernah dilalui pesawat ruang angkasa sebelumnya, meroket melalui ruang angkasa dengan kecepatan 37.000 mil per jam. Tapi sekarang pesawat luar angkasa itu begitu jauh dari Bumi sehingga butuh 17 jam untuk menelepon ke rumah.