Nama Dagang: Neupogen®, Granix®, Zarxio® Nama Lain: G-CSF, faktor perangsang koloni granulosit. Chemocare.com menggunakan nama generik dalam semua deskripsi obat. Neupogen, Granix dan Zarxio adalah nama dagang untuk filgrastim. Granulosit - faktor perangsang koloni (G-CSF) adalah nama lain untuk filgrastim. Dalam beberapa kasus, profesional perawatan kesehatan dapat menggunakan nama dagang Neupogen, Granix atau Zarxio ketika mengacu pada nama obat generik filgrastim. Jenis obat: Filgrastim adalah pengubah respons biologis. Ini diklasifikasikan sebagai faktor perangsang koloni dan agen hematopoietik.