Setelah Anda mencuci rambut santai untuk pertama kalinya, cobalah untuk menunggu seminggu di antara setiap keramas, jika mungkin, untuk memperpanjang umur pelemas Anda. Pada bulan-bulan setelah perawatan relaxer, Anda harus terus mencuci rambut dengan sampo yang lembut atau pelembab dan kemudian menggunakan perawatan conditioning. Saat pertama kali Anda mencuci rambut setelah mendapatkan relaxer, rambut Anda akan membutuhkan kelembapan dan perlindungan ekstra karena itu menyesuaikan diri dengan perlakuan kimia baru.