Dasar Biaya Stok. Anda menghitung dasar biaya untuk saham yang Anda beli dengan mengambil biaya saham ditambah komisi yang dibebankan broker Anda. Mari kita gunakan contoh Ford dari sebelumnya: 1.000 saham seharga $14/saham dengan komisi $10. Dasar biaya Anda adalah $14,010, per saham jika perusahaan mengumumkan pemecahan saham, dasar biaya saham lama Anda dibagi rata antara saham lama dan baru. Katakanlah, Anda memiliki 1.000 saham dengan dasar biaya $20/saham (dasar $20.000). Perusahaan melakukan pemecahan saham dua untuk satu. Sekarang, dasar $20.000 itu dibagi antara 2.000 saham dengan dasar $10/saham.