Jawaban Terbaik: Sebenarnya karat, potongan, warna dan kejernihan juga merupakan faktor penentu. Sebuah safir besar atau rubi dengan warna, potongan dan kejernihan yang luar biasa bisa bernilai lebih dari berlian dengan ukuran yang sama dengan warna atau kejernihan yang buruk. Hal yang sama berlaku untuk permata lainnya. Jawaban: Sebenarnya karat, potongan, warna dan kejernihan juga sebuah faktor penentu. Safir besar atau rubi dengan warna, potongan, dan kejernihan yang luar biasa dapat bernilai lebih dari berlian dengan ukuran yang sama dengan warna atau kejernihan yang buruk.