Geraham Kedua - Demikian juga, ini disebut geraham 12 tahun. Anda mendapatkan gambarnya! Baik geraham pertama dan kedua datang dalam bentuk gigi sulung dan sekunder. Setelah gigi susu Anda tanggal, mereka akan diganti dengan gigi geraham pertama dan kedua permanen. Geraham Ketiga – Geraham ketiga, atau gigi bungsu, adalah gigi geraham terakhir yang tumbuh. Anda mungkin akan mulai melihat gigi bungsu erupsi antara usia 17-21. Disebut gigi bungsu karena pada saat mereka erupsi, kita seharusnya sudah cukup umur untuk memiliki geraham bungsu.