Perilaku tidak tertib adalah pelanggaran kelas C, dan hukumannya termasuk denda hingga $ 500, hingga tiga bulan penjara, atau keduanya. Alaska. Perilaku tidak tertib adalah pelanggaran kelas B, dan hukumannya termasuk denda hingga $2.000, hingga 90 hari penjara, atau keduanya. Arizona. Perilaku tidak tertib adalah pelanggaran kelas 1, dan hukumannya mencakup denda hingga $ 2.500, hingga enam bulan penjara, atau keduanya. Perilaku tidak tertib adalah pelanggaran kelas C, dan hukuman termasuk denda hingga $ 500, hingga tiga bulan di penjara, atau keduanya. Alaska. Perilaku tidak tertib adalah pelanggaran kelas B, dan hukumannya termasuk denda hingga $2.000, hingga 90 hari penjara, atau keduanya.