Tulang selangka yang patah, atau klavikula yang retak, adalah cedera yang umum terjadi. Ini biasanya terjadi setelah jatuh atau pukulan ke bahu. Dibutuhkan sekitar enam sampai delapan minggu untuk sembuh pada orang dewasa, dan tiga sampai enam minggu pada anak-anak. Tulang selangka, atau klavikula, adalah tulang ramping panjang yang membentang dari tulang dada ke masing-masing bahu. periode yang sama lagi untuk mengembalikan kekuatan penuh ke bahu Anda. Saat patah tulang sembuh, benjolan bisa berkembang di sepanjang tulang selangka. Ini normal dan sering membaik selama bulan-bulan berikutnya. Kadang-kadang, fraktur tidak sembuh (non-union) dan Anda mungkin perlu menjalani operasi.