Regulasi Pernapasan. Pengaturan pernapasan didasarkan pada keseimbangan asam/basa tubuh. Kemoreseptor Pusat (CCR), yang terutama bertanggung jawab atas stimulasi pernapasan, dipengaruhi oleh PaCO 2. Responsivitas reseptor perifer terkait dengan tingkat pH dan PaCO 2. Bersama-sama, ini memberikan yang terbaik dalam sensor kontrol servo. umpan balik yang meningkatkan atau menurunkan pernapasan. Pengaturan pernapasan didasarkan pada keseimbangan asam/basa tubuh. Kemoreseptor Pusat (CCR), terutama bertanggung jawab untuk stimulasi pernapasan, dipengaruhi oleh PaCO2.