Pitchforks dan sabit sering digunakan sebagai senjata oleh mereka yang tidak mampu atau tidak memiliki akses ke senjata yang lebih mahal seperti pedang, atau, kemudian, senjata. Akibatnya, garpu rumput dan sabit secara stereotip dibawa oleh massa yang marah atau geng petani yang marah. Di Eropa, garpu rumput pertama kali digunakan pada awal Abad Pertengahan, pada waktu yang hampir bersamaan dengan garu. Garpu rumput awalnya seluruhnya terbuat dari kayu; hari ini, tine biasanya terbuat dari logam keras.