Sel tumbuhan kecil yang disebut zooxanthellae hidup di sebagian besar jenis polip karang. Mereka menyediakan karang dengan makanan yang dihasilkan dari fotosintesis. Klik gambar untuk tampilan yang lebih besar dari sel-sel ini. Sebagian besar karang pembentuk terumbu mengandung ganggang fotosintesis, yang disebut zooxanthellae, yang hidup di jaringannya. Karang dan ganggang memiliki hubungan mutualistik. Karang menyediakan lingkungan yang dilindungi bagi ganggang dan senyawa yang mereka butuhkan untuk fotosintesis. Sebagai gantinya, alga menghasilkan oksigen dan membantu karang membuang limbah. Jika polip bertahan terlalu lama tanpa zooxanthellae, pemutihan karang dapat menyebabkan kematian karang. Karena hubungan dekat mereka dengan zooxanthellae, karang pembentuk terumbu merespon lingkungan seperti tanaman.