Tidak dapat keluar dari Spirit Airlines Club Spirit - Forum Perjalanan Udara. Tidak dapat keluar dari Spirit Airlines Club Spirit. Montecito... Beberapa tahun yang lalu saya menerbangkan Spirit dan diminta untuk bergabung dengan Club Spirit seharga $59,99 untuk mendapatkan harga yang murah. Sejak itu, saya telah mencoba berulang kali, melalui telepon dan online, untuk membatalkan keanggotaan saya. Meskipun demikian, setiap tahun Spirit secara otomatis membebankan $59,99 ke kartu kredit saya untuk biaya keanggotaan.