Thongs: baju renang modis dengan tampilan retro. Bikini thong, atau bikini G-string, seperti yang kadang-kadang disebut, diciptakan untuk memotong biaya bikini dan untuk memaksimalkan keuntungan perusahaan yang memproduksinya dari pola sederhana dan potongan kain yang seharusnya digunakan sebagai kain lap. hongs: baju renang modis dengan tampilan retro. Bikini thong, atau bikini G-string, seperti yang kadang-kadang disebut, diciptakan untuk memotong biaya bikini dan untuk memaksimalkan keuntungan perusahaan yang memproduksinya dari pola sederhana dan potongan kain yang seharusnya digunakan sebagai kain lap.