Medicare Bagian A (Asuransi Rumah Sakit) mencakup perawatan di rumah sakit perawatan jangka panjang (LTCH). LTCH berspesialisasi dalam merawat pasien yang mungkin memiliki lebih dari satu kondisi serius, tetapi yang dapat membaik seiring waktu dan perawatan, dan kembali ke rumah. Umumnya, Anda tidak akan membayar lebih untuk perawatan di rumah sakit perawatan jangka panjang daripada di rumah sakit perawatan akut. Di bawah Medicare, Anda hanya bertanggung jawab atas satu pengurangan untuk setiap periode manfaat. Ini berlaku baik Anda berada di rumah sakit perawatan akut atau rumah sakit perawatan jangka panjang (LTCH).