Seorang analis perawatan kesehatan bertanggung jawab untuk menganalisis, menyusun, dan memvalidasi data medis penting. Analis harus mahir dalam penggunaan komputer dan program yang berspesialisasi dalam pengumpulan data. Deskripsi Pekerjaan Analis Perawatan Kesehatan. Analis perawatan kesehatan mengumpulkan data medis penting melalui penggunaan aplikasi berbasis komputer. Mereka biasanya bekerja penuh waktu di lembaga perawatan kesehatan atau rumah sakit mengumpulkan, menyusun, memodelkan, memvalidasi, dan menganalisis data yang dibutuhkan oleh perusahaan.