Akun bank. Cara aman dan nyaman untuk mengelola uang Anda. Anda bekerja keras untuk mendapatkan kehidupan yang baik. Anda ingin memastikan uang Anda aman dan Anda dapat mengaksesnya pada saat yang paling nyaman bagi Anda. Di Barclays kami memahami ini dan itulah sebabnya kami telah mengembangkan Rekening Bank untuk Anda. Rekening Bank adalah rekening transaksional untuk penerima gaji yang dapat diakses 24/7 dari ATM bermerek Visa mana pun. Barclays kami memahami ini dan itulah sebabnya kami telah mengembangkan Rekening Bank untuk Anda. Rekening Bank adalah rekening transaksional untuk penerima gaji yang dapat diakses 24/7 dari ATM bermerek Visa.