Keseleo Ligamen Lutut Lateral. Keseleo ligamen lateral adalah cedera ligamen lutut yang melibatkan robekan pada ligamen di bagian luar lutut dan kemungkinan besar mengikuti pukulan langsung ke bagian dalam lutut. Ligamen paling sering cedera dalam olahraga dengan benturan langsung ke lutut. permukaan bagian dalam sendi lutut, seperti rugby atau tekel sepak bola. Keseleo ligamen lateral kurang umum daripada yang mempengaruhi ligamen kolateral medial yang biasanya terjadi sebagai akibat dari trauma pada bagian luar lutut.