Untuk menunjukkan kutipan pendek (kurang dari empat baris prosa yang diketik atau tiga baris sajak) dalam teks Anda, lampirkan kutipan dalam tanda kutip ganda. Berikan penulis dan kutipan halaman tertentu (dalam hal ayat, berikan nomor baris) dalam teks, dan sertakan referensi lengkap pada halaman Karya yang Dikutip. Tanda baca seperti titik, koma, dan titik koma harus muncul setelah kutipan tanda kurung. Tanda tanya dan tanda seru harus muncul di dalam tanda kutip jika mereka adalah bagian dari kutipan tetapi setelah kutipan tanda kurung jika mereka adalah bagian dari teks Anda.