Habilis dan H. erectus. Homo habilis. Ini adalah spesies hominid yang menarik dan penting, yang diyakini telah menjadi jembatan antara erectus dan Australopithecus. Namun, mereka juga hidup bersama kedua spesies ini dalam waktu yang berbeda. Telah menjadi kesepakatan umum bahwa hominid ini adalah yang pertama berevolusi dari Genus: Homo. Ini adalah spesies hominid yang menarik dan penting, yang diyakini telah membentuk jembatan antara erectus dan Australopithecus. Namun, mereka juga hidup bersama kedua spesies ini dalam waktu yang berbeda. Sudah menjadi kesepakatan umum bahwa hominid ini adalah yang pertama berevolusi dari Genus: Homo.