Tetapi para penulis abad pertengahan selalu menganggap alam sebagai ciptaan ilahi yang lebih unggul daripada seni manusia. Seni manusia tidak pernah bisa, sampai Renaisans, dianggap melampaui alam. St Agustinus berpendapat bahwa keindahan alam yang mencerminkan semangat Sang Pencipta tidak dapat didekati dengan upaya manusia. Bagi Dante, seni manusia hanyalah anak alam dan cucu Tuhan. Namun penulis abad pertengahan selalu menganggap alam sebagai sesuatu yang ilahi. ciptaan yang lebih unggul dari seni manusia. Seni manusia tidak pernah bisa, sampai Renaisans, dianggap melampaui alam. St Agustinus berpendapat bahwa keindahan alam yang mencerminkan ruh Sang Pencipta tidak dapat didekati dengan usaha manusia.