Hun ¢Â€ÂŽ(jamak Huns). 1 Seorang anggota suku nomaden, Hun, kemungkinan besar berasal dari Turki, yang menginvasi Eropa pada abad keempat dari Asia Tengah. ( 2 secara kiasan) seorang perusak, seorang barbar, seorang perusak yang tidak beradab.( 3 gaul, menghina, Inggris) Seorang Jerman (populer di media sejak Perang Dunia I).un ¢Â€ÂŽ(jamak Huns ). 1 Seorang anggota suku nomaden, Hun, kemungkinan besar berasal dari Turki, yang menginvasi Eropa pada abad keempat dari Asia Tengah. ( 2 secara kiasan) seorang perusak, seorang barbar, seorang perusak yang tidak beradab.