Barbel membantu ikan mencari makanan menggunakan indera perasa dan perasa. Meskipun mungkin tampak jelas bagaimana lele mendapatkan namanya, kumis sungut ini bukan satu-satunya alasan. Saat ditangkap, ikan lele mengeluarkan suara yang agak mirip dengan dengkuran kucing. Tapi di sinilah persamaan antara ikan lele dan kucing berakhir. Arbel membantu ikan mencari makanan menggunakan indera perasa dan perasa. Meskipun mungkin tampak jelas bagaimana lele mendapatkan namanya, kumis sungut ini bukan satu-satunya alasan. Saat ditangkap, lele mengeluarkan suara yang agak mirip dengan dengkuran kucing.