Bukan spora jamur di udara melainkan konsentrasi spora inilah yang menyebabkan kesedihan. Musim semi dan musim gugur adalah musim jumlah jamur utama, setidaknya di daerah ini (wilayah Chicagoland yang lebih luas), tetapi itu dapat berubah berdasarkan pola hujan dan perbedaan suhu. ) dan berikan waktu, dan Anda akan memiliki pertumbuhan jamur. Spora jamur ada di mana-mana karena jamur adalah bagian alami dari lingkungan. Kuncinya adalah tidak memberikan waktu bagi spora jamur untuk tumbuh dan naik ke tingkat yang berbahaya.