Kata geografi diciptakan oleh sarjana Yunani kuno Eratosthenes dan secara harfiah berarti menulis tentang bumi. Kata dapat dibagi menjadi dua bagian-ge dan graphy.Ge berarti Bumi dan graphy mengacu pada tulisan. Tentu saja, geografi saat ini berarti lebih dari sekadar menulis tentang Bumi tetapi itu adalah disiplin yang sulit untuk didefinisikan. Banyak ahli geografi telah melakukan yang terbaik untuk mendefinisikan geografi tetapi definisi kamus yang khas saat ini berbunyi, Ilmu tentang fitur fisik bumi, sumber daya, iklim, populasi, dll.Kata dapat dibagi menjadi dua bagian-ge dan grafi. Ge artinya bumi dan graphy artinya tulisan. Tentu saja, geografi saat ini berarti lebih dari sekadar menulis tentang Bumi, tetapi itu adalah disiplin yang sulit untuk didefinisikan.