Divertikula sering terjadi pada orang tua di atas usia 70 tahun dan biasanya tidak menimbulkan gejala. Namun, dalam beberapa kasus, peradangan menyebabkan suatu kondisi, divertikulitis, dengan rasa sakit di perut dan tanda-tanda infeksi seperti demam. Divertikulitis tidak menyebabkan komplikasi dalam banyak kasus, namun, beberapa mengalami komplikasi dan memerlukan pembedahan. Ivertikula umum terjadi pada orang tua di atas usia 70 tahun. dan biasanya tidak menimbulkan gejala. Namun, dalam beberapa kasus peradangan menyebabkan suatu kondisi, divertikulitis, dengan rasa sakit di perut dan tanda-tanda infeksi seperti demam.