Kerak dan lapisan atas mantel bersama-sama membentuk zona batuan yang kaku dan rapuh yang disebut Litosfer. Lapisan di bawah litosfer kaku adalah zona konsistensi seperti aspal yang disebut Astenosfer. Astenosfer adalah bagian dari mantel yang mengalir dan menggerakkan lempeng bumi. Mantel. Mantel adalah lapisan yang terletak tepat di bawah sima. Ini adalah lapisan terbesar di Bumi, tebalnya 1800 mil. Mantelnya terdiri dari batuan padat yang sangat panas. Lapisan batu ini bahkan mengalir seperti aspal di bawah beban yang berat. Aliran ini disebabkan oleh perbedaan suhu yang besar dari bawah ke atas mantel. Pergerakan mantel adalah alasan mengapa lempeng Bumi bergerak!