Kemiri berasal dari Texas, ini adalah pohon resmi negara bagian, dapat ditanam di setiap wilayah negara bagian dan merupakan bagian dari tradisi Texas. Terlalu sering, kemiri ditanam untuk mengantisipasi pohon besar yang indah dengan bantalan yang berat. Sayangnya, ada kalanya mimpi ini tidak menjadi kenyataan. Kemiri berasal dari Texas, itu adalah pohon resmi negara bagian, dapat tumbuh di setiap wilayah negara bagian dan merupakan bagian dari tradisi Texas. Terlalu sering, kemiri ditanam untuk mengantisipasi pohon besar yang indah dengan bantalan yang berat. Sayangnya, ada kalanya mimpi ini tidak menjadi kenyataan.