Terarium tertutup adalah lingkungan yang lembab dan tanaman yang digunakan di dalamnya harus sesuai dengan kondisi ini. Lumut biasa digunakan di terarium sebagai penutup tanah karena menyukai kelembapan, tidak membutuhkan banyak cahaya dan tidak memiliki akar yang memakan tempat di dalam tanah.Tanaman yang Harus Dihindari. Succulents dan semi-succulents pada akhirnya akan membusuk di terarium tertutup, karena mereka membutuhkan sedikit kelembaban dan terarium tertutup tetap lembab. Succulents tumbuh lebih baik di terarium terbuka atau kebun piring.