Penyakit Arteri Koroner (Definisi). Penyakit arteri koroner adalah penyebab utama kematian dan kecacatan pada orang dewasa di AS Ini berkembang ketika plak lipid (lemak) menumpuk di arteri. Akhirnya, plak dapat menyumbat arteri, sehingga menghentikan aliran darah ke organ yang disuplai oleh arteri itu .Penyakit Arteri Oronary (Definisi). Penyakit arteri koroner adalah penyebab utama kematian dan kecacatan pada orang dewasa di AS. Penyakit ini berkembang ketika plak lipid (lemak) menumpuk di arteri.