Apa arti kata perpisahan dalam bahasa Swahili? Apa arti dari kata Swahili adhhuri? Apa arti dari kata Swahili adhiri? Apa arti dari kata Swahili -adhimu? Apa arti dari kata Swahili adhimu? Apa arti dari kata Swahili -adhimisha? Apa arti dari kata dalam bahasa Swahili -adili? Apa arti dari kata Swahili -adilifu/stahiki? Apa arti dari kata dalam bahasa Swahili adilifu/stahiki? Apa arti dari kata adimu dalam bahasa Swahili? Apa arti dari kata Swahili -adimu? Apa arti dari kata Swahili -adimu/-chache?