(Tanggal berlaku untuk unit penilaian dengan tanggal penilaian akhir pada 1 Juli). Rumus di bawah ini digunakan untuk menghitung pengecualian Basic STAR. Pengecualian Enhanced STAR dihitung dengan cara yang sama, kecuali jumlah dasar untuk pengecualian Enhanced STAR adalah $65.300 (bukan $30.000 untuk Basic STAR). Tanggal berkaitan dengan unit penilaian yang mempublikasikan penilaian akhir pada 1 Juli. Jumlah B. Semakin tinggi Jumlah A dan Jumlah B menjadi pengecualian Basic STAR. Juli/Agustus-mungkin sertifikasi ulang. Jika perubahan tingkat penilaian antara daftar penilaian sebelumnya dan saat ini lebih dari 5 persen, maka kami memperkirakan pengecualian STAR baru.