Hatshepsut adalah saudara tiri dan istri Tuthmose II (yang meninggal setelah hanya beberapa tahun di atas takhta). Keponakan dan anak tiri Hatshepsut, Tuthmose III, akan menduduki takhta Mesir, tetapi dia masih muda, jadi Hatshepsut mengambil alih. Menjadi seorang wanita adalah sebuah hambatan, meskipun firaun wanita Kerajaan Tengah, Sobekneferu/Neferusobek, telah memerintah sebelumnya. dia, di dinasti ke-12, jadi Hatshepsut memiliki preseden. atshepsut adalah saudara tiri dan istri Tuthmose II (yang meninggal setelah hanya beberapa tahun di atas takhta). Keponakan dan anak tiri Hatshepsut, Tuthmose III, akan menduduki takhta Mesir, tetapi dia masih muda, jadi Hatshepsut mengambil alih.