The American Heart Association merekomendasikan bahwa orang dewasa yang akan mendapat manfaat dari penurunan kolesterol LDL mengurangi asupan lemak trans dan membatasi konsumsi lemak jenuh hingga 5 hingga 6% dari total kalori. Mengkonsumsi lemak jenuh, dan lemak trans meningkatkan kadar kolesterol darah Anda lebih jauh. . Untuk orang dewasa yang akan mendapat manfaat dari penurunan kolesterol LDL mereka, American Heart Association merekomendasikan: 1 Mengurangi lemak jenuh tidak lebih dari 5 sampai 6 persen dari total kalori.