Tutorial: Cara kerja rangkaian sakelar 3 arah dan 4 arah. Mengontrol lampu dengan dua atau lebih sakelar. Halaman ini menjelaskan cara menggunakan sakelar 3 arah dan 4 arah untuk mengontrol lampu dari dua lokasi atau lebih. Ini adalah yang pertama dari beberapa halaman terkait yang menjelaskan cara mengontrol lampu dengan banyak sakelar. Klik di sini untuk ikhtisar semua halaman ini. Sebuah lampu atau lampu dapat dikontrol oleh lebih dari satu sakelar. Praktik yang biasa dilakukan dalam konstruksi rumah adalah menggunakan sakelar 3 arah. 3-way adalah sebutan tukang listrik untuk sakelar single pole double throw (SPDT). Sakelar 3 arah ditunjukkan di bawah ini.