Gigitan Ular Berbisa: Alasan paling umum orang digigit ular berbisa adalah ketika orang berusaha menangkap atau membunuh ular! Sering kali, jika Anda meninggalkan ular sendirian, ia akan meninggalkan Anda sendiri, dan tidak ada ular yang mengejar seseorang untuk menyerang tanpa alasan. Beberapa gigitan memang terjadi secara tidak sengaja. Berikut adalah dua jenis gigitan ular: gigitan berbisa dan gigitan tidak berbisa. Serangan berbisa (jika racun benar-benar disuntikkan) akan sangat menyakitkan dan gigitan berbisa dan tidak berbisa akan mengeluarkan banyak darah.