Layanan Rehabilitasi yang Dapat Dikurangi Pajak. Sisi baiknya, biaya yang dibebankan oleh pusat terapi residensial seringkali dapat dikurangkan dari pajak sebagai biaya pengobatan. Jika Anda telah membayar biaya rehabilitasi narkoba atau alkohol untuk diri Anda sendiri, pasangan Anda atau tanggungan Anda, biaya-biaya ini kemungkinan besar dapat dikurangkan dari pajak. Publikasi RS 502 menyertakan daftar rinci jenis-jenis biaya pengobatan yang dapat Anda potong. Pengeluaran-pengeluaran ini, karena berkaitan dengan rehabilitasi kecanduan alkohol dan obat-obatan, meliputi: 1 Pembayaran biaya kepada dokter, psikiater, psikolog dan praktisi medis nontradisional.