Clotrimazole juga biasa digunakan bersama dengan betametason sebagai krim topikal untuk tinea corporis (kurap), tinea cruris (jock itch), atau tinea pedis (athlete's foot). Klotrimazol topikal dan oral dapat digunakan pada populasi dewasa dan anak-anak.lotrimazole juga biasa digunakan bersama dengan betametason sebagai krim topikal untuk tinea corporis (kurap) , tinea cruris (jock itch) , atau tinea pedis (athlete's foot) . Klotrimazol topikal dan oral dapat digunakan pada populasi dewasa dan anak-anak.