Bantuan Teknis Kredit. Energi dalam Sistem Bumi (9-12) * Sistem Bumi memiliki sumber energi internal dan eksternal, keduanya menghasilkan panas. Matahari adalah sumber energi eksternal; peluruhan isotop radioaktif dan energi gravitasi dari formasi asli bumi adalah sumber energi internal.edit Bantuan Teknis. Energi dalam Sistem Bumi (9-12) * Sistem Bumi memiliki sumber energi internal dan eksternal, keduanya menghasilkan panas. Matahari adalah sumber energi eksternal; peluruhan isotop radioaktif dan energi gravitasi dari formasi asli bumi adalah sumber energi internal.