Yang Akan Anda Pelajari Â¢Ã‚âÂ¢ Aliran panas adalah perpindahan energi dari benda yang lebih hangat ke benda yang lebih dingin. Â¢Ã‚âÂ¢ Energi dari matahari, sumber energi utama untuk fenomena di permukaan bumi, ditransmisikan ke Bumi melalui radiasi.ÃƒÂ¢Ã‚ âÂ¢ Panas dari bagian dalam bumi mencapai permukaan sebagian besar melalui konveksi. Mengapa Penting Pergerakan energi melalui sistem Bumi merupakan faktor utama dalam sebagian besar proses Bumi.hat Anda Akan Pelajari Â¢ âÂ¢ Aliran panas adalah perpindahan energi dari benda yang lebih hangat ke benda yang lebih dingin. Â¢Ã‚âÂ¢ Energi dari matahari, sumber energi utama untuk fenomena di permukaan bumi, ditransmisikan ke bumi melalui radiasi.