Proses ini disebut sebagai membuat hotspot nirkabel seluler, meskipun tidak ada panas atau api yang terlibat. Untuk mengatur hotspot seluler dengan telepon Anda, perhatikan langkah-langkah berikut: Matikan radio Wi-Fi. Tidak ada gunanya membuat hotspot Wi-Fi jika sudah tersedia. Colokkan telepon ke sumber listrik. Fitur hotspot seluler dapat menarik banyak daya. Buka aplikasi Pengaturan. Ini dapat ditemukan di layar aplikasi. Di sini tidak ada gunanya membuat hotspot Wi-Fi jika sudah tersedia. Colokkan telepon ke sumber listrik. Fitur hotspot seluler dapat menarik banyak daya. Buka aplikasi Pengaturan. Itu ditemukan di layar aplikasi.