Pengangguran memiliki efek yang menghancurkan selama Depresi Besar karena program sosial yang ada saat ini tidak tersedia. Tidak ada asuransi pengangguran untuk memberikan manfaat bagi orang-orang yang tidak bekerja. Pengangguran yang tinggi selama Depresi Hebat berlanjut sampai setelah dimulainya Perang Dunia Kedua pada tahun 1939. Di Amerika Serikat, tingkat pengangguran tidak turun di bawah 10 persen sampai setelah negara itu memasuki Perang pada bulan Desember 1941, setelah serangan terhadap Pearl Harbor.