Definisi. Hormon steroid adalah sekelompok hormon, yang berasal dari kolesterol, dari kelas senyawa yang dikenal sebagai steroid. Mereka disekresikan oleh korteks adrenal, testis dan ovarium, dan oleh plasenta selama kehamilan. Berdasarkan reseptornya, hormon steroid memiliki telah diklasifikasikan menjadi lima kelompok: glukokortikoid, mineralokortikoid, androgen, estrogen, dan progestogen. Hormon steroid adalah sekelompok hormon, yang berasal dari kolesterol, dari kelas senyawa yang dikenal sebagai steroid.