Bilayer lipid adalah komponen universal dari semua membran sel. Strukturnya disebut lipid bilayer karena terdiri dari dua lapisan asam lemak yang tersusun dalam dua lembar. Lapisan ganda lipid biasanya sekitar lima nanometer sampai sepuluh nanometer tebal dan mengelilingi semua sel yang menyediakan struktur membran sel. Struktur ini disebut lapisan ganda lipid karena terdiri dari dua lapisan asam lemak yang tersusun dalam dua lembar. Lapisan ganda lipid biasanya sekitar lima nanometer sampai sepuluh nanometer tebal dan mengelilingi semua sel menyediakan struktur membran sel.