1 Kutu yang belum dewasa (telur dan larva) juga berkontribusi terhadap infestasi kutu. 2 Hewan peliharaan Anda tidak perlu pergi ke luar untuk mendapatkan kutu.3 Dokter hewan Anda adalah sumber informasi terpercaya tentang produk pengendalian kutu yang aman dan efektif untuk hewan peliharaan dan rumah Anda. Kutu yang berkembang biak bahkan dapat menjadi tidak aktif selama berbulan-bulan jika tidak ada inang yang tersedia . Jika hewan peliharaan Anda menghabiskan waktu di luar, di kandang, atau di sekitar hewan lain, risiko tertular kutu meningkat. Namun, bahkan hewan peliharaan yang benar-benar dalam ruangan dapat menjadi penuh kutu.