Homo sapiens (Latin: orang bijak) adalah nomenklatur binomial (juga dikenal sebagai nama ilmiah) untuk spesies manusia. Homo adalah genus manusia, yang juga mencakup Neanderthal dan banyak spesies hominid punah lainnya; H. sapiens adalah satu-satunya spesies yang masih hidup dari genus Homo.Manusia modern kadang-kadang disebut manusia modern secara anatomis.Homo sapiens menganggap dirinya sebagai spesies paling berpengaruh di planet ini, tetapi banyak spesies kehidupan, kebanyakan tumbuhan dan protista, memiliki pengaruh yang jauh lebih besar pengaruhnya terhadap bagian luar Bumi dan udaranya. Manusia modern kadang-kadang disebut manusia modern secara anatomis. Homo sapiens menganggap dirinya sebagai spesies paling berpengaruh di planet ini, tetapi banyak spesies kehidupan, kebanyakan tumbuhan dan protista, memiliki pengaruh yang jauh lebih besar di bagian luar Bumi dan udaranya.