Hasil Bunga Lebih Tinggi. Beberapa bank menawarkan hasil bunga yang jauh di atas rata-rata pada rekening tabungan. Mencari rekening tabungan dengan APY tinggi dapat menjaring Anda secara signifikan lebih banyak. Misalnya, $100.000 Anda di bank dengan tingkat bunga tahunan 0,5 persen akan memberi Anda bunga tahunan $500, sedangkan APY 1 persen akan memberi Anda $1.000 per tahun. Bank online dapat menjadi tempat untuk menabung; baik Forbes dan CNN Money melaporkan bahwa rekening tabungan online memiliki APY tertinggi pada tahun 2013.