Tautkan nomor telepon Anda ke kartu panggil Continental untuk menelepon ke AS dari AS & Kanada tanpa memasukkan PIN atau menggunakan kartu Anda dari Kanada dan mengakses riwayat panggilan Anda secara online! Panggilan dari hampir semua lokasi di dunia ke AS! Kartu panggil Solaris dapat diisi ulang dan memiliki nomor PIN permanen. masukkan nomor telepon Anda ke kartu panggil Continental untuk menelepon ke AS dari AS & Kanada tanpa memasukkan PIN atau menggunakan kartu Anda dari Kanada dan mengakses riwayat panggilan Anda secara online! Panggilan dari hampir semua lokasi di dunia ke AS! Kartu panggil Solaris dapat diisi ulang dan memiliki nomor PIN permanen.