Ada beberapa asal Skotlandia, Inggris, dan Irlandia independen dari nama Reid, dan kami tidak dapat memastikan asal pastinya. Di Skotlandia, nama Islay MacRory, Mac Ruaraidh dalam bahasa Gaelik, menjadi Reid, dan nama Ruadh, yang berarti merah, juga menjadi Reid. dia nama keluarga Reid awalnya nama panggilan dan berkembang dalam pengakuan atribut fisik atau pribadi dari individu tertentu. Dalam hal ini, nama tersebut dapat ditelusuri ke ekspresi Inggris Kuno dari read yang berarti merah dan itu akan digunakan untuk mengidentifikasi seseorang yang memiliki rambut merah dan kulit kemerahan.