Washington menjadi negara bagian Amerika Serikat yang ke empat puluh dua pada tanggal 11 November 1889. Setelah tiga belas tahun absen ketika tidak ada negara bagian baru yang diterima di Serikat, Kongres Amerika Serikat mengeluarkan undang-undang yang memungkinkan wilayah Washington, Dakota Utara , South Dakota, dan Montana untuk mencari status negara bagian.ashington menjadi negara bagian Amerika Serikat yang ke empat puluh dua pada tanggal 11 November 1889. Setelah jeda selama tiga belas tahun ketika tidak ada negara bagian baru yang diterima menjadi anggota Serikat, Kongres Amerika Serikat meloloskan tindakan yang memungkinkan wilayah Washington, North Dakota, South Dakota, dan Montana untuk mencari negara bagian.