Definisi Lengkap dari OSMOSIS. 1. : pergerakan pelarut (seperti air) melalui membran semipermeabel (seperti sel hidup) ke dalam larutan dengan konsentrasi zat terlarut lebih tinggi yang cenderung menyamakan konsentrasi zat terlarut pada kedua sisi membran. 2.Lihat definisi osmosis untuk pelajar bahasa Inggris.ull Definisi OSMOSIS. 1. : pergerakan pelarut (seperti air) melalui membran semipermeabel (seperti sel hidup) ke dalam larutan dengan konsentrasi zat terlarut lebih tinggi yang cenderung menyamakan konsentrasi zat terlarut pada kedua sisi membran. 2. Lihat osmosis yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris.