(1) Setiap rasio yang digunakan untuk menghitung leverage keuangan suatu perusahaan untuk mendapatkan gambaran tentang metode pembiayaan perusahaan itu atau mengukur kemampuannya untuk memenuhi kewajiban keuangannya. Ada beberapa rasio, tetapi faktor utama yang dievaluasi oleh suatu rasio meliputi utang, ekuitas, aset, dan beban bunga. Umumnya, perusahaan dengan leverage yang lebih tinggi sebagaimana ditentukan oleh rasio leverage dianggap lebih berisiko karena mereka memiliki lebih banyak kewajiban dan lebih sedikit ekuitas. Rasio leverage juga disebut rasio roda gigi atau pengganda ekuitas.