Oksigen larut ke dalam air dari dua sumber: atmosfer dan dari tumbuhan di dalam air. Sumber utama oksigen untuk kolam adalah dari ganggang mikroskopis (fitoplankton) atau tanaman terendam. Dengan adanya sinar matahari, ini menghasilkan oksigen melalui fotosintesis dan melepaskan oksigen ini ke dalam air kolam. Oksigen larut dalam air pada konsentrasi yang sangat rendah. Atmosfer kita mengandung 20% ​​oksigen atau 200.000 ppm tetapi jarang ada kolam yang memiliki lebih dari 10 ppm oksigen terlarut dalam airnya. Konsentrasi oksigen terlarut di bawah 3 ppm membuat stres sebagian besar spesies ikan air hangat dan konsentrasi di bawah 2 ppm akan membunuh beberapa spesies.