Dia juga memiliki pendapatan karir tertinggi dalam sejarah MLB. Pemain dengan bayaran tertinggi di Major League Baseball (MLB) dari musim 2013 adalah baseman ketiga New York Yankees Alex Rodriguez dengan gaji tahunan $ 29.000.000, $ 4 juta lebih tinggi dari pemain dengan bayaran tertinggi kedua, Cliff Lee.e juga memiliki yang tertinggi pendapatan karir dalam sejarah MLB. Pemain dengan bayaran tertinggi di Major League Baseball (MLB) dari musim 2013 adalah baseman ketiga New York Yankees Alex Rodriguez dengan gaji tahunan $29.000.000, $4 juta lebih tinggi dari pemain dengan bayaran tertinggi kedua, Cliff Lee.