Perawatan ruam termasuk pelembab, losion, mandi, krim kortison yang meredakan pembengkakan, dan. antihistamin, yang menghilangkan rasa gatal. Untuk eksim, dokter mungkin menyarankan pelembab yang disebut emolien. yang menahan air di kulit, menjaganya tetap halus sambil menenangkan gatal. Untuk poison ivy, dokter mungkin merekomendasikan. mandi air dingin dan lotion kalamin, dan antihistamin untuk kasus yang parah untuk mengurangi gatal dan kemerahan. Untuk. ruam yang disebabkan oleh alergen, termasuk gatal-gatal, dokter perlu menentukan makanan, zat, obat, atau serangga mana yang menyebabkan masalah.