kamus. buku kata kata benda, kosa kata, glosarium, ensiklopedia, leksikon, konkordansi, daftar kata, daftar kosa kata Jika Anda tidak tahu artinya, cari di kamus. Kutipan. Kamus seperti jam tangan; yang terburuk lebih baik daripada tidak sama sekali, dan yang terbaik tidak bisa diharapkan menjadi kenyataan [Dr.ictionary-buku referensi yang berisi daftar kata menurut abjad dengan informasi tentangnya. kamus. entri kamus, entri leksikal-entri dalam kamus informasi tentang sebuah kata. wordbook-sebuah buku referensi yang berisi kata-kata (biasanya dengan artinya).