Upah Minimum Nasional Australia adalah upah dasar minimum untuk jam kerja biasa bagi karyawan mana pun yang tidak tercakup oleh Penghargaan Modern atau Perjanjian. Pada tahun 1896 di Victoria, Australia, amandemen Undang-Undang Pabrik mengatur pembentukan dewan pengupahan. Untuk karyawan antara 16 dan 17 tahun atau untuk karyawan dalam pelatihan, upah minimum adalah $ 11 per jam. 2 Upah pelatihan berlaku untuk orang yang melakukan pelatihan industri yang diakui yang melibatkan setidaknya 60 kredit setahun. 3 Untuk karyawan berusia 18 tahun ke atas, upah minimum adalah $14,75 per jam sebelum pajak.