Hal lain yang menentukan berapa lama salmon dipanggang adalah suhu oven. Biasanya, resep untuk memanggang salmon membutuhkan suhu oven 350 hingga 450 derajat. Salmon harus selalu dimasukkan ke dalam oven yang telah dipanaskan terlebih dahulu.Memasak dalam oven yang belum dipanaskan dapat menyebabkan ikan menjadi kering. Biasanya, resep untuk memanggang salmon memerlukan suhu oven 350 hingga 450 derajat. Salmon harus selalu dimasukkan ke dalam oven yang sudah dipanaskan sebelumnya. Memasak dalam oven yang belum dipanaskan terlebih dahulu dapat menyebabkan ikan menjadi kering.