Cahaya dikatakan terpolarisasi sebagian ketika ada lebih banyak daya dalam satu mode polarisasi daripada yang lain. Pada panjang gelombang tertentu, cahaya terpolarisasi sebagian dapat secara statistik digambarkan sebagai superposisi dari komponen yang sepenuhnya tidak terpolarisasi, dan yang sepenuhnya terpolarisasi. Satu kemudian dapat menggambarkan cahaya dalam hal tingkat polarisasi, dan parameter komponen terpolarisasi. Komponen terpolarisasi itu dapat dijelaskan dalam bentuk vektor Jones atau elips polarisasi, seperti yang dijelaskan di atas.