Tur PGA mengakui Kejuaraan Terbuka sebagai acara tur resmi pada tahun 1995. Pada tahun 2002, diputuskan untuk mengklasifikasikan kemenangan Kejuaraan Terbuka sebelum 1995 sebagai kemenangan Tur PGA, dan penghitungan kemenangan dalam tabel mencerminkan amandemen ini. Anggota Hall of Fame Golf Dunia ditunjukkan oleh H. Daftar ini selesai pada 27 September 2015. Kelangkaan pegolf yang memenangkan acara non-senior pada usia tersebut tidak terbatas pada PGA Tour; Miguel ’Ã‚ ngel ’Ã‚Â¡ngel jimenez jimÃƒÆ’Ã‚Â©nez adalah satu-satunya pegolf yang memenangkan acara tur Eropa setelah, berusia 50 tahun. Pada tahun 2014 mengumpulkan 20 kemenangan, sangat penting karena merupakan salah satu persyaratan untuk keanggotaan seumur hidup ON The. tur pga