Cacing kucing tertentu dapat menular ke manusia. Tiga jenis cacing kucing menular yang paling umum termasuk cacing gelang, kurap, dan cacing pita. Jenis cacing ini juga mudah menular antar kucing. Cacing pita paling mudah menular hanya karena dari mana mereka sebenarnya berasal. Cacing pita ditularkan ke kucing melalui kutu. Seperti halnya cacing pada manusia, cacing pada kucing bisa berbahaya jika tidak diobati. Beberapa jenis cacing yang paling umum menyebabkan gejala yang berpotensi fatal. Jenis cacing kucing yang paling umum termasuk kurap, yang hidup di kulit mati, cacing tambang, cacing pita, cacing gelang, dan cacing cambuk.