Proses ini disebut. Cetakan dapat diklasifikasikan menurut jenis permukaan yang digunakan untuk membuatnya. Mereka dengan permukaan cetak yang ditinggikan dikenal sebagai cetakan relief; potongan kayu adalah jenis cetakan relief yang paling umum. Ketika permukaan pencetakan berada di bawah permukaan pelat, teknik cetak diklasifikasikan sebagai intaglio. Ada beberapa teknik intaglio yang penting. Metode planografi dan stensil juga digunakan, dan mencetak dari permukaan yang sejajar dengan permukaan non-cetak. Jejak dapat diklasifikasikan menurut jenis permukaan yang digunakan untuk membuatnya. Mereka dengan permukaan cetak yang ditinggikan dikenal sebagai cetakan relief; potongan kayu adalah jenis cetakan relief yang paling umum. Bila permukaan cetak berada di bawah permukaan pelat, maka teknik cetak tergolong intaglio.