Undang-undang Hak atas Pekerjaan menjamin bahwa tidak ada orang yang dapat dipaksa, sebagai syarat pekerjaan, untuk bergabung atau tidak bergabung, atau membayar iuran kepada serikat pekerja. Dengan kata lain, jika Anda bekerja di negara bagian Hak untuk Bekerja, seperti Arizona, dan karyawan membentuk serikat pekerja, Anda tidak boleh dipecat jika Anda memutuskan untuk tidak bergabung. Status kerja, dan Anda memutuskan untuk mengundurkan diri dari serikat, Anda tidak boleh dipecat karena alasan itu. Jika Anda bekerja terutama di negara Hak untuk Bekerja, Anda memiliki hak untuk menolak bergabung dengan serikat pekerja dan Anda tidak dapat diminta untuk membayar iuran atau biaya agensi ke serikat pekerja kecuali Anda memilih untuk bergabung dengan serikat pekerja. Ini termasuk pegawai Pemerintah Negara Bagian atau Lokal, Guru Sekolah Umum dan Profesor Perguruan Tinggi. 2.