Definisi: Koin BU adalah koin yang belum pernah diedarkan, dan mempertahankan semua kilau mint aslinya. BU adalah singkatan dari Brilliant Uncirculated. Istilah ini lebih jarang digunakan sekarang karena skala penilaian numerik Sheldon telah menjadi mode. Koin BU biasanya digambarkan sebagai MS (Mint State) hari ini, dan umumnya jatuh ke dalam nilai MS terendah (MS-60 hingga MS-62. ) Nilai MS yang lebih tinggi ditetapkan sebagai BU Pilihan (MS-63 dan MS-64) dan Permata BU (MS-65 plus). Istilah ini lebih jarang digunakan sekarang karena skala penilaian numerik Sheldon telah menjadi mode. Koin BU biasanya digambarkan sebagai MS (Mint State) hari ini, dan umumnya jatuh ke dalam nilai MS terendah (MS-60 hingga MS-62.) Nilai MS yang lebih tinggi ditetapkan sebagai BU Pilihan (MS-63 dan MS-64) dan Permata BU (MS-65 plus).