Menjadi khawatir tentang berapa lama kram implantasi berlangsung tetapi terbukti bagi wanita hamil yang berjuang dari kram implantasi. Pada dasarnya, kram implantasi terjadi sekitar 8-10 hari setelah ovulasi ketika sel telur yang telah dibuahi menempel sendiri pada lapisan dinding rahim. Hal ini dianggap sebagai salah satu indikator awal kehamilan. Beberapa wanita hamil dapat mengeluhkan ketidaknyamanan pada 1 sisi rahim, berdasarkan lokasi rahim, telur ditanamkan. Lebih sering daripada tidak, rasa sakit terjadi selama satu atau dua hari. Dalam keadaan tertentu, kram implantasi bisa berlangsung hingga satu minggu.