Lihat apakah Anda mengalami kram. Pendarahan kehamilan dari implantasi mungkin termasuk beberapa kram ringan karena implan telur dan rahim berubah untuk mengakomodasi embrio. Namun, kram dengan pendarahan implantasi biasanya jauh lebih ringan daripada yang mungkin dialami wanita dengan periode reguler. Jenis perdarahan selama kehamilan biasanya terjadi 6 sampai 12 hari setelah pembuahan--mendekati waktu ketika siklus menstruasi berikutnya diharapkan. Tanyakan pada diri Anda kapan terakhir kali Anda berhubungan seks. Jika lebih dari satu atau dua bulan telah berlalu, maka kecil kemungkinan yang Anda lihat adalah pendarahan implantasi.