Katak panah beracun yang bersemangat tetapi beracun berkisar dari kurang dari satu inci hingga dua setengah inci panjang tubuhnya. Ada lebih dari 100 spesies katak panah beracun, bervariasi dalam warna dan pola. Spesies hitam dan hijau memiliki bintik-bintik hitam, katak stroberi atau jeans biru semua merah dengan kaki biru, spesies berpita kuning muncul dicat dengan warna kuning dan hitam Nuansa warna bervariasi di antara katak dalam satu spesies. Kulitnyalah yang mengandung racun katak. Katak panah beracun yang cerdas tetapi beracun memiliki panjang tubuh kurang dari satu inci hingga dua setengah inci. Ada lebih dari 100 spesies katak panah beracun, bervariasi dalam warna dan pola.