Ikhtisar Situs. Penggerak anjing dapat digunakan untuk menilai fungsi tubuh secara keseluruhan dengan mengevaluasi fungsi masing-masing komponennya. Anatomi tubuh anjing didesain simetris. Sisi kanan harus mencerminkan sisi kiri. Berikut adalah berbagai bentuk gaya berjalan, yang merupakan hasil gabungan dari anatomi tubuh dan kecepatan gerakan. Gaya berjalan dapat didefinisikan sebagai simetris atau asimetris. Saat dalam gaya berjalan simetris, gerakan sisi anjing saling mencerminkan. Contoh gaya berjalan ini adalah berjalan, berlari, dan kecepatan.