Militer, untuk tujuan artikel ini berarti angkatan bersenjata (yaitu arti militer AS dalam bahasa Inggris) dan oleh karena itu artikel ini mencakup bahasa gaul angkatan laut dan udara serta bahasa gaul militer dari tentara. Bahasa gaul militer juga digunakan untuk memperkuat persaingan antar-layanan (biasanya ramah). Beberapa dari istilah-istilah ini telah dianggap menghina pada tingkat yang berbeda-beda dan upaya telah dilakukan untuk menghilangkannya. Bahasa gaul militer sering dimasukkan ke dalam penggunaan yang lebih luas. Bahasa gaul militer bahasa Inggris mencakup frasa seperti: