Penduduk Texarkana, Texas dibebaskan dari pajak penghasilan Arkansas dan pemotongan upah yang diperoleh di Texarkana, Arkansas tetapi harus membayar pajak Arkansas atas upah yang diperoleh di bagian lain Arkansas. Penduduk Texas lainnya bertanggung jawab atas pajak atas semua upah yang diperoleh di bagian mana pun di Arkansas. Majikan harus memberikan Formulir AR-4EC(TX). Berdasarkan perjanjian pajak timbal balik, penduduk negara bagian tertentu yang bekerja di Kentucky tidak dikenakan pemotongan pajak penghasilan Kentucky jika negara bagian ini memberikan pembebasan dari pemotongan pajak penghasilan mereka kepada penduduk Kentucky yang mendapatkan penghasilan di negara-negara bagian ini.