Tes untuk Kanker Paru Stadium IV. Meski sudah menyebar ke otak, kanker paru stadium IV bisa menyebar ke tulang, hati, dan kelenjar adrenal. Dengan menggunakan rontgen normal, CT scan, bone scan, dan tes darah, diagnosis kanker stadium IV dilakukan. Pada kanker paru stadium IV jika dilakukan bone scan, maka dapat mengungkapkan metastasis di tulang.est untuk Stadium IV Kanker paru-paru. Meski sudah menyebar ke otak, kanker paru stadium IV bisa menyebar ke tulang, hati, dan kelenjar adrenal. Dengan menggunakan rontgen normal, CT scan, bone scan, dan tes darah, diagnosis kanker stadium IV dilakukan.