Jika Anda mensponsori seseorang untuk kartu hijau berbasis keluarga (tempat tinggal permanen yang sah menurut hukum AS), Anda, dalam banyak kasus, harus mengisi Surat Pernyataan Dukungan untuk orang tersebut. Ini biasanya dilakukan pada Formulir I-864, yang diterbitkan oleh Layanan Kewarganegaraan dan Imigrasi AS (USCIS). Anda mungkin juga diminta untuk menandatangani Formulir I-864 untuk teman atau saudara, sebagai sponsor bersama, karena sponsor utama tidak penghasilan yang cukup untuk mendukung imigran saja. Mari kita lihat implikasi hukum dari Formulir I-864 Affidavit of Support. Anda juga dapat diminta untuk menandatangani Formulir I-864 untuk teman atau kerabat, sebagai sponsor bersama, karena sponsor utama tidak mendapatkan cukup untuk mendukung imigran saja. Mari kita lihat implikasi hukum dari Formulir I-864 Affidavit of Support.