1 Ini mencakup satu mil dari pantai yang belum berkembang di Horry County. 2 Hutan laut taman telah dinyatakan sebagai Situs Warisan Warisan. 3 Hutan laut termasuk pohon ek hidup dan magnolia selatan. 4 Fitur unik lainnya termasuk gandum laut yang terletak di bukit pasir dan sistem bukit pasir yang luas di sepanjang pantai. Fitur Penting: Taman ini adalah Taman Negara Bagian Carolina Selatan pertama yang dibuka pada tahun 1936. 2 Ini mencakup satu mil pantai yang belum berkembang di Horry County. 3 Hutan laut taman telah dinyatakan sebagai Situs Warisan Warisan.