Mata manusia memiliki tiga lapisan jaringan mata: lapisan fibrosa, lapisan pembuluh darah, dan retina. Masing-masing lapisan ini melakukan fungsi yang berbeda dalam membantu manusia melihat atau melihat, serta membentuk tempat bagi otot untuk melekat. Lapisan vaskular melindungi bagian mata. Lapisan fibrosa jaringan mata memungkinkan cahaya masuk ke dalam mata. mata dan mengontrol seberapa banyak cahaya yang masuk. Retina adalah bagian mata yang memungkinkan seseorang untuk melihat. Lapisan fibrosa memiliki dua bagian yang berbeda. Masing-masing lapisan ini melakukan fungsi yang berbeda dalam membantu manusia melihat atau dalam mata, serta membentuk tempat bagi otot untuk menempel ke. Lapisan vaskular melindungi bagian mata. Lapisan fibrosa jaringan mata memungkinkan cahaya masuk ke dalam mata kita dan mengontrol seberapa banyak cahaya yang masuk ke dalamnya.