Cetak peta ini. Kenya dinamai Gunung Kenya, tengara utama dan puncak gunung tertinggi kedua di Afrika, dan penduduk pertamanya adalah pemburu-pengumpul yang terkait dengan penutur bahasa Khoisan modern. Petani berbahasa Bantu mulai mengisi wilayah tersebut pada milenium pertama Masehi diikuti dengan cepat oleh Pedagang Arab. cetak peta ini. Kenya dinamai Gunung Kenya, tengara utama dan puncak gunung tertinggi kedua di Afrika, dan penghuni pertamanya adalah pemburu-pengumpul yang terkait dengan penutur bahasa Khoisan modern.