Setelah itu, dia memenangkan 10 kejuaraan dalam 12 tahun berikutnya, termasuk delapan kejuaraan berturut-turut dari tahun 1959 hingga 1966. Dia memenangkan dua kejuaraan terakhir pada tahun 1968 dan 1969 sebagai pemain-pelatih. Rekan setim Russell, Sam Jones, memenangkan 10 kejuaraan dari tahun 1959 hingga 1969, yang kedua terbanyak dalam sejarah NBA. Empat pemain Celtics, Tom Heinsohn, K. C. Jones, Satch Sanders dan John Havlicek, masing-masing memenangkan delapan kejuaraan. Dua Celtics lainnya, Jim Loscutoff dan Frank Ramsey, masing-masing memenangkan tujuh kejuaraan.