Segregated fund sering disebut sebagai reksa dana dengan pembungkus polis asuransi. Seperti reksa dana, dana terpisah terdiri dari kumpulan investasi dalam sekuritas seperti obligasi, surat utang, dan saham. Nilai dana terpisah berfluktuasi sesuai dengan nilai pasar dari sekuritas yang mendasarinya. Dana terpisah tidak menerbitkan unit atau saham; oleh karena itu, investor dana segregated tidak disebut sebagai pemegang unit penyertaan. Sebaliknya, investor adalah pemegang kontrak dana terpisah. Kontrak dapat didaftarkan (diadakan di dalam RRSP atau TFSA) atau tidak terdaftar (tidak diadakan di dalam RRSP atau TFSA).