Namun, ada banyak perbedaan penting yang mungkin bermanfaat bagi Anda. Reksa Dana Dana Terpisah Alokasi Pendapatan n Mendistribusikan dan menginvestasikan kembali pendapatan yang diperoleh dari dana (bunga, dividen, pendapatan asing, keuntungan modal dan kerugian modal) kepada pemegang unit. n Mengalokasikan pendapatan (bunga, dividen, pendapatan asing, keuntungan modal dan kerugian modal) untuk pemegang kontrak 1.Alokasi tidak menghasilkan peningkatan unit dan penurunan harga yang sesuai. Mengalir melalui kerugian modal n Hanya dapat mendistribusikan keuntungan modal bersih (bukan kerugian) kepada pemegang unit. Kerugian modal bersih akan dibawa ke depan dalam dana untuk diterapkan terhadap keuntungan modal di masa depan. n Kemampuan mengalir melalui kerugian modal bersih serta keuntungan bersih kepada pemegang kontrak. Hasilnya adalah klien dapat memilih kapan untuk mengklaim kerugian modal daripada dana. Rendah melalui kerugian modal n Hanya dapat mendistribusikan keuntungan modal bersih (bukan kerugian) ke unit pemegang Kerugian modal bersih akan dibawa ke depan dalam dana untuk diterapkan terhadap keuntungan modal di masa depan. n Kemampuan untuk mengalirkan kerugian modal bersih serta keuntungan bersih kepada pemegang kontrak.