Tentu saja, pilihan maskapai penerbangan Anda akan ditentukan oleh tempat Anda terbang, tetapi ada baiknya mengetahui apa yang dapat Anda harapkan: Domestik AS Penerbangan. Dengan sedikit pengecualian, hari-hari tarif anak untuk anak-anak berusia 2 tahun ke atas pada penerbangan domestik AS telah berlalu. Anak-anak berusia 2 tahun ke atas memerlukan kursi mereka sendiri dan harus membayar tarif dewasa yang sama seperti Anda, di hampir semua maskapai penerbangan AS. pengecualian, hari-hari tarif anak untuk anak-anak berusia 2 tahun ke atas telah habis pada penerbangan domestik AS. Anak-anak berusia 2 tahun ke atas memerlukan tempat duduk mereka sendiri dan harus membayar tarif dewasa yang sama seperti Anda, di hampir semua maskapai penerbangan AS.