Pohon cemara ditemukan secara alami di berbagai bagian Amerika Serikat. Pohon cemara ini memiliki beberapa sub-spesies seperti Macnab, Monterey, dan cemara Gowen. Ahli botani terkadang menyebut pohon ini semak karena beberapa varietas pohon ini tidak tumbuh terlalu tinggi. Pohon cemara ditemukan secara alami di berbagai bagian Amerika Serikat. Pohon cemara ini memiliki beberapa sub-spesies seperti Macnab, Monterey, dan cemara Gowen. Ahli botani terkadang menyebut pohon ini semak karena beberapa varietas pohon ini tidak tumbuh terlalu tinggi.