Buat Pamflet Setengah Halaman & Pamflet Seperempat Halaman. Pamflet dan iklan dapat dibuat dalam berbagai bentuk dan ukuran. Saat memilih ukuran pamflet, pertimbangkan biaya cetak, visibilitas, dan metode distribusi Anda. Jika Anda mencetak di majalah atau koran, Anda mungkin perlu menyesuaikan ukuran pamflet atau iklan Anda dengan persyaratan cetak publikasi . Untuk pamflet yang berdiri sendiri, mendesain pamflet Anda dua atau empat halaman membuat pencetakan menjadi mudah, cepat, dan hemat biaya. Contoh pertama di bawah ini menunjukkan templat selebaran setengah halaman StockLayouts yang ditempatkan 2-up pada selembar kertas 8,5 x 11ÃƒâÂ³, secara efektif membuat setiap selebaran menjadi ukuran akhir 8,5 x 5,5Ãƒââ‚¬Ã Â³. Gambar di sebelah kanan menunjukkan selebaran seperempat halaman yang ditempatkan 4-up pada halaman.