Bahkan dalam kategori pembiakan hewan kecil dan domestik, potensi penghasilan tergantung pada jenis hewan yang dibiakkan dan apakah peternak tersebut telah menghasilkan juara yang dapat diverifikasi atau tidak. Namun, BLS melaporkan bahwa peternak hewan memperoleh gaji tahunan rata-rata $37.230 pada Mei 2012. Negara bagian dengan jumlah tertinggi peternak hewan profesional pada tahun yang sama termasuk Kentucky, Wisconsin dan California, menurut BLS. Peternak hewan dapat membiakkan kucing ras atau anjing untuk dijual sebagai hewan peliharaan atau untuk ditampilkan secara profesional. Dalam hal ini, peternak hewan berusaha untuk memenuhi standar khusus pada hewan mereka seperti yang ditetapkan oleh organisasi seperti American Kennel Club.