Saat ini, kami tidak membiayai rumah produksi. Bagaimana Mendaftar Untuk Pinjaman Rumah VA Anda memerlukan peringkat kredit yang baik untuk memenuhi syarat untuk pinjaman rumah VA. Sementara VA tidak memerlukan nilai kredit minimum, semua investor pasar sekunder telah menempatkan nilai kredit minimum pada pinjaman VA di 620. Langkah pertama Anda dalam proses pinjaman VA harus meminta salinan laporan kredit Anda untuk ditinjau. Anda harus mengetahui skor kredit Anda, alasan skor Anda, dan bagaimana laporan kredit Anda akan mempengaruhi aplikasi pinjaman Anda.