Magua mengkhianati mereka, tetapi mereka diselamatkan oleh pengintai kolonial bernama Hawkeye (Scott) dan teman-temannya, dua anggota terakhir dari suku Mohican, Chingachgook dan putranya Uncas. Dalam perjalanan mereka ke benteng, Uncas jatuh cinta dengan Cora, sementara Hawkeye dan Alice tertarik satu sama lain. Benteng ini dikepung oleh Prancis, di bawah Jenderal Montcalm, dan sekutu India mereka. Hawkeye menyelinap keluar di malam hari dan sengaja mendengar rencana berbahaya Magua untuk menyerang pemukiman kolonial yang tidak terlindungi.