Pada tahun 1881, ras Mongoloid, menggunakan definisi luas yang mencakup baik Melayu dan penduduk asli Amerika, adalah ras terpadat di Bumi, dan masih ras terpadat di Bumi pada tahun 1892, menggunakan definisi sempit yang tidak memasukkan baik ras Melayu atau Amerika. Pada tahun 1994, ras Mongoloid, menggunakan definisi luas yang mencakup penduduk asli Amerika, terdiri dari 34% populasi manusia di Bumi yang menjadikannya ras terpadat kedua di belakang Kaukasoid yang terdiri dari 56% populasi manusia di Bumi. populasi pada saat itu.