Pelanggaran ringan di Connecticut dapat dihukum hingga satu tahun penjara. Tindak pidana kejahatan yang lebih serius, dihukum dengan hukuman penjara negara satu tahun atau lebih. Untuk informasi lebih lanjut tentang kejahatan di Connecticut, lihat Kejahatan Kejahatan Connecticut berdasarkan Kelas dan Kalimat. Pelanggaran ditetapkan sebagai Kelas A, B, C, atau D; atau mereka mungkin tidak diklasifikasikan. Jika kejahatan tidak diklasifikasikan, hukuman akan ditentukan dalam undang-undang yang mendefinisikan kejahatan. (Samb.