Untuk melakukan ini, seorang psikolog klinis membutuhkan sejumlah keterampilan yang berbeda, yang tergantung pada klien dan lingkungan kerja. Meskipun keterampilan yang berbeda mungkin diperlukan untuk menangani masalah ini, ada beberapa keterampilan umum yang berlaku untuk semua pekerjaan psikologi klinis. Untuk melakukan ini, seorang psikolog klinis memerlukan sejumlah keterampilan yang berbeda, yang tergantung pada klien dan lingkungan kerja. . Meskipun keterampilan yang berbeda mungkin diperlukan untuk mengatasi masalah ini, ada beberapa keterampilan umum yang berlaku untuk semua pekerjaan psikologi klinis.