Definisi untuk biaya pengacara. Halaman ini memberikan semua kemungkinan arti dan terjemahan dari kata biaya pengacara. Wiktionary(0.00 / 0 vote)Beri nilai definisi ini: biaya pengacara(Kata benda) : biaya yang dibebankan oleh seorang pengacara untuk pekerjaan yang dilakukan sehubungan dengan gugatan atau pekerjaan lain yang dilakukan oleh seorang pengacara. biaya pengacara (Kata Benda): jumlah yang ditetapkan oleh pengadilan untuk diberikan kepada pihak yang menang berdasarkan biaya yang wajar yang seharusnya dibebankan oleh pengacara mereka, berdasarkan panjang dan kerumitan kasus.