Gunung Berapi Kaldera. Lihat peta satelit Kaldera Yellowstone. Gunung berapi kaldera adalah Gunung Berapi Ekstrim. Ini adalah jenis gunung berapi yang paling kuat dan bencana dalam kategori sendiri karena cara yang unik di mana mereka terbentuk. Jenis gunung berapi ini berbentuk lebih seperti gunung berapi terbalik. Ruang magma yang sangat besar menonjol di bawah tanah dari tekanan yang sangat tinggi dari gas yang terperangkap di dalamnya. Gunung berapi aldera. Lihat peta satelit Kaldera Yellowstone. Gunung berapi kaldera adalah Gunung Berapi Ekstrim. Ini adalah jenis gunung berapi yang paling kuat dan bencana dalam kategori sendiri karena cara yang unik di mana mereka terbentuk. Jenis gunung berapi ini lebih berbentuk seperti gunung berapi terbalik.