Kalsium juga membantu. Terlalu sedikit kalsium dapat meningkatkan jumlah oksalat yang sampai ke ginjal, yang kemudian akan meningkatkan risiko batu ginjal. Menurunkan asupan garam juga dapat menurunkan risiko batu ginjal, karena diet tinggi garam cenderung menyebabkan lebih banyak kalsium yang hilang melalui urin. Ini bukan nutrisi yang dibutuhkan manusia, dan terlalu banyak dapat menyebabkan batu ginjal. Pada tumbuhan, oksalat membantu menyingkirkan kalsium ekstra dengan mengikat oksalat. Itulah mengapa begitu banyak makanan tinggi oksalat yang berasal dari tumbuh-tumbuhan.