Oksalat adalah molekul alami yang ditemukan berlimpah pada tanaman dan manusia. Ini bukan nutrisi yang dibutuhkan manusia, dan terlalu banyak dapat menyebabkan batu ginjal. Pada tumbuhan, oksalat membantu membuang kalsium ekstra dengan mengikat oksalat. Itulah sebabnya mengapa begitu banyak makanan tinggi oksalat berasal dari tumbuhan. Ini bukan nutrisi yang dibutuhkan manusia, dan terlalu banyak dapat menyebabkan batu ginjal. Pada tumbuhan, oksalat membantu menyingkirkan kalsium ekstra dengan mengikat oksalat. Itulah mengapa begitu banyak makanan tinggi oksalat yang berasal dari tumbuh-tumbuhan.