Kontrol proses statistik adalah metode kontrol kualitas yang menggunakan metode statistik untuk memantau dan mengontrol proses. Ini membantu memastikan proses beroperasi secara efisien, menghasilkan lebih banyak produk yang sesuai spesifikasi dengan lebih sedikit limbah. SPC dapat diterapkan pada proses apa pun di mana output produk yang sesuai dapat diukur. Alat utama yang digunakan dalam SPC termasuk bagan lari, bagan kontrol, fokus pada peningkatan berkelanjutan, dan desain eksperimen. Contoh proses di mana SPC diterapkan