Proyektor slide korsel. Sebuah proyektor slide carousel adalah bentuk umum dari proyektor slide, digunakan untuk memproyeksikan foto slide dan untuk membuat slideshow. Ini pertama kali dipatenkan pada 11 Mei 1965, oleh David E. Hansen dari Fairport, NY. Hansen adalah seorang insinyur di Eastman Kodak Company. proyektor slide korsel. Sebuah proyektor slide carousel adalah bentuk umum dari proyektor slide, digunakan untuk memproyeksikan foto slide dan untuk membuat slideshow. Ini pertama kali dipatenkan pada 11 Mei 1965, oleh David E. Hansen dari Fairport, NY. Hansen adalah seorang insinyur di Eastman Kodak Company.