Risiko Penggunaan Ganja. Meskipun Anda mungkin pernah mendengar sebaliknya, ganja bisa membuat ketagihan: Hampir 10% orang yang menggunakannya menjadi tergantung padanya. Tidak jelas apakah ganja adalah obat gerbang yang membuat orang lebih cenderung mencoba obat-obatan yang lebih keras seperti kokain dan heroin. Jumlah THC dalam ganja telah meningkat dalam beberapa tahun terakhir. Penggunaan Ganja. Meskipun Anda mungkin pernah mendengar sebaliknya, ganja bisa membuat ketagihan: Hampir 10% orang yang menggunakannya menjadi tergantung padanya. Tidak jelas apakah ganja adalah obat gerbang yang membuat orang lebih cenderung mencoba obat-obatan yang lebih keras seperti kokain dan heroin.