Unsur dapat berupa padat, cair, atau gas pada suhu kamar. Beberapa tabel periodik menunjukkan hal ini dengan menggunakan kode warna atau kunci lainnya. Neon adalah gas pada suhu kamar. Neon milik keluarga elemen yang semuanya gas pada suhu kamar. Mereka disebut sebagai keluarga gas mulia. Ada sebelas unsur yang berwujud gas pada suhu kamar. Mereka termasuk: hidrogen, helium, nitrogen, oksigen, fluor, neon, klorin, argon, kripton, xenon dan radon. Ada tiga unsur yang berwujud cair pada suhu kamar dan mereka termasuk merkuri, galium, dan bromin. Unsur alam lainnya (76) berbentuk padat pada suhu kamar.