Anda dapat menyumbangkan kaset VHS Anda ke Goodwill atau ke Perpustakaan Umum San Francisco. Namun, sementara mereka mungkin menyewa atau menjual beberapa kaset VHS Anda, saya tidak dapat membayangkan salah satu dari organisasi ini memiliki tenaga untuk membongkar dan mendaur ulang kaset VHS yang tidak mereka gunakan. sumbangkan kaset VHS Anda ke Goodwill atau ke Perpustakaan Umum San Francisco. Namun, sementara mereka mungkin menyewa atau menjual beberapa kaset VHS Anda, saya tidak dapat membayangkan salah satu dari organisasi ini memiliki tenaga untuk membongkar dan mendaur ulang kaset VHS yang tidak mereka gunakan.