Kontrol Senjata Dan Hak Senjata. Amandemen Kedua Konstitusi, yang menyangkut hak untuk memanggul senjata, selalu menjadi isu hangat, terutama pada musim pemilu. Kelompok hak senjata dan kontrol senjata sama-sama telah melobi Kongres selama beberapa dekade untuk membuat undang-undang yang menguntungkan mereka masing-masing. Dua kali dalam dua tahun terakhir masalah senjata telah mencapai pengadilan tertinggi negara itu. Amandemen Kedua Konstitusi, yang menyangkut hak untuk memanggul senjata, selalu menjadi isu hangat, terutama pada musim pemilu.