Fungsi utama yang dilayani oleh Sistem Saraf Pusat adalah bahwa bersama dengan PNS ia memberikan kontribusi kontrol besar pada perilaku organisme. Di sisi lain fungsi utama Sistem Saraf Perifer adalah untuk menghubungkan Sistem Saraf Pusat dengan berbagai organ dalam tubuh dan anggota badan. Ringkasan: 1. SSP mengacu pada Sistem Saraf Pusat sedangkan PNS mengacu pada Sistem Saraf Perifer. 2. Sistem Saraf Pusat terdiri dari otak dan sumsum tulang belakang sedangkan Sistem Saraf Perifer terdiri dari sistem saraf otonom dan sistem saraf somatik.