Kawat gigi adalah cara tradisional untuk meluruskan gigi yang bengkok, menggunakan braket logam atau keramik dan kawat untuk menekan gigi ke tempatnya. Invisalign adalah teknologi yang lebih baru dan lebih mahal yang menggunakan aligner yang jelas dan dapat dilepas. Invisalign lebih nyaman dan menarik secara estetika tetapi dokter gigi lebih memilih kawat gigi untuk perawatan ortodontik tertentu seperti rotasi gigi silindris, gerakan vertikal gigi atau mengoreksi overbite yang besar secara signifikan.