Mungkin tidak ada tiram Teluk. Kembali ke Galeri. Pecinta tiram Teluk mungkin harus menyedotnya dan puas dengan tiram dari daerah lain untuk memperbaikinya. Apa yang dianggap sebagai wabah gelombang merah terbesar di negara bagian itu sejak tahun 2000 telah menunda pembukaan musim tiram Texas tanpa batas waktu. Mungkin tidak ada tiram Teluk. Kembali ke Galeri. Pecinta tiram Teluk mungkin harus menyedotnya dan puas dengan tiram dari daerah lain untuk memperbaikinya. Apa yang dianggap sebagai wabah pasang merah terbesar di negara bagian itu sejak tahun 2000 telah menunda pembukaan musim tiram Texas tanpa batas waktu.