1 Keuntungan dan kerugian modal diklasifikasikan sebagai jangka panjang atau jangka pendek. 2 Jika Anda memegang properti lebih dari satu tahun, keuntungan atau kerugian modal Anda bersifat jangka panjang. 3 Jika Anda memegangnya satu tahun atau kurang, keuntungan atau kerugiannya bersifat jangka pendek. Jika Anda memiliki keuntungan jangka panjang yang melebihi kerugian jangka panjang Anda, perbedaannya biasanya adalah keuntungan modal bersih. 2 Kurangi kerugian jangka pendek dari keuntungan modal bersih untuk menghitung keuntungan modal bersih yang harus Anda laporkan.