Anak saya demam tinggi dan saya memberinya advil, kemudian 2-3 jam kemudian tylenol, kemudian advil 3 jam setelah itu, kemudian tylenol 2 jam kemudian..... bolak-balik. Seorang dokter merekomendasikan ini karena anak saya mengalami kejang dengan demam tinggi. Baca labelnya. Jika dikatakan tylenol pernah 4 jam maka itulah yang Anda lakukan. Anak saya demam tinggi dan saya memberinya advil, lalu 2-3 jam kemudian tylenol, lalu advil 3 jam setelah itu, lalu tylenol 2 jam kemudian.....kembali dan sebagainya. Dokter merekomendasikan ini karena anak saya mengalami kejang dengan demam tinggi.