Setelah pagi batuk kemarin saya memutuskan untuk menggunakan Minyak Esensial Young Living saya di bawah ini dengan krim tubuh sehari-hari kami, dan minyak kelapa saya akan mengumpulkan sedikit gosok uap untuk membantu kita semua tidur sedikit lebih baik. Minyak atsiri yang saya gunakan untuk membuat gosok uap buatan sendiri. Saya hanya menggunakan essential oil Young Living karena Proses Seed to Seal. 1 Minyak esensial peppermint dikenal sebagai antibakteri dan anti-inflamasi. 2 Juga terasa menyejukkan dan menyejukkan di dada karena kandungan mentolnya.