Scotty Moore, sang gitaris, mulai melakukan vamping dan bermain-main dengan versi 2/4 dari waltz Bill Monroe yang terkenal, Blue Moon of Kentucky.. Dan Elvis, tentu saja , tahu lagunya, dia menyukainya dan langsung menyukainya.. Smith mengatakan produser Sun, Sam Phillips, tergila-gila dengan apa yang dia dengar. muncul dari dusun Kentucky untuk menciptakan jenis musik country baru yang kemudian disebut bluegrass. Tapi salah satu lagu yang dia tulis menjadi jembatan ke tempat-tempat di luar budaya pedesaannya. Blue Moon of Kentucky diadopsi oleh musisi dari berbagai gaya dari Elvis Presley hingga Ray Charles.