Tennessee memiliki salah satu tarif pajak properti median terendah di Amerika Serikat, dengan hanya sembilan negara bagian yang mengumpulkan pajak properti median lebih rendah daripada Tennessee. Pendapatan rata-rata Tennessee adalah $52.201 per tahun, jadi pajak properti tahunan rata-rata yang dibayarkan oleh penduduk Tennessee berjumlah kira-kira % dari pendapatan tahunan mereka. Tennessee berada di peringkat ke-38 dari 50 negara bagian untuk pajak properti sebagai persentase dari pendapatan median. Pendapatan rata-rata ennessee adalah $52.201 per tahun, jadi pajak properti tahunan rata-rata yang dibayarkan oleh penduduk Tennessee berjumlah kira-kira % dari pendapatan tahunan mereka.