Daya Tahan Otot-kemampuan otot untuk melakukan kerja terus menerus dalam jangka waktu yang lama. Daya Tahan Otot-kemampuan otot untuk melakukan kerja terus menerus dalam jangka waktu yang lama. Daya tahan otot sangat penting bagi orang yang berolahraga dan yang harus mempertahankan aktivitas untuk jangka waktu yang lama. Daya tahan otot ditentukan oleh seberapa baik serat otot berkedut lambat Anda dikembangkan. Jika Anda bertanya-tanya apa itu serat otot kedutan lambat, saya akan menjelaskan. Jika Anda ingin meningkatkan daya tahan tubuh bagian atas Anda, latihan beban tubuh seperti chin-up, push-up, trisep dips, dll., akan meningkatkan ini, dan juga kekuatanmu. Daya tahan otot sangat penting bagi orang yang berolahraga dan yang harus mempertahankan aktivitas untuk jangka waktu yang lama.