Setelah kemenangannya, Blair memberikan wawancara dengan berbagai organisasi media, termasuk WPIX New York dan Dayside di Fox News. Pada bulan September 2006, dia kembali ke Billings, Montana untuk kepulangan resminya sebagai Miss Teen USA. Dewan kota mengumumkan hari itu sebagai Hari Katie Blair dan memberinya kunci kota. Dia menobatkan Chelsea Nelson, juga dari Billings, sebagai Miss Montana Teen USA 2007 berikutnya. Setelah kemenangannya, Blair memberikan wawancara dengan berbagai organisasi media, termasuk WPIX New York dan Dayside di Fox News. Pada bulan September 2006, dia kembali ke Billings, Montana untuk kepulangan resminya sebagai Miss Teen USA. Dewan kota mengumumkan hari itu sebagai Hari Katie Blair dan memberinya kunci kota.