Tentang Bakteri Meningitis. Meningitis biasanya disebabkan oleh infeksi virus atau bakteri. Meningitis bakterial umumnya lebih parah dan dapat mengakibatkan kerusakan otak, gangguan pendengaran, atau ketidakmampuan belajar. Beberapa bentuk meningitis bakteri menular, terutama menyebar melalui pertukaran sekresi pernapasan dan tenggorokan. Penting juga untuk mengetahui jenis meningitis bakteri. , karena antibiotik dapat mencegah beberapa jenis menyebar dan menginfeksi orang lain. Haemophilus influenzae tipe b (Hib) adalah penyebab utama meningitis bakteri sebelum tahun 1990-an.