1 Terrier Manchester adalah anjing yang serba bisa. 2 Mereka dapat bergaul dengan anak-anak dan juga bisa menjadi anjing penjaga. 3 Karena alasan ini, harga rata-rata mereka bisa berkisar antara $500 hingga $2.000. 4 Misalnya, anak anjing terrier Manchester yang dijual di Indiana dapat berharga $500 hingga $750. Terrier Manchester adalah anjing serbaguna. 2 Mereka dapat bergaul dengan anak-anak dan juga bisa menjadi anjing penjaga. 3 Karena alasan ini, harga rata-rata mereka bisa berkisar antara $500 hingga $2.000. 4 Misalnya, anak anjing terrier Manchester yang dijual di Indiana dapat berharga $500 hingga $750.