Mesin bending tabung CNC oleh BLM dirancang untuk solusi yang cukup beragam dalam kaitannya dengan setiap kebutuhan. Mesin pembengkok tabung dengan satu atau dua kepala pembengkok, pembengkokan tangan kiri dan/atau kanan dalam proses, jari-jari tetap atau variabel, hingga empat set perkakas yang dipasang di RH dan empat set perkakas yang dipasang di LH. Perangkat bongkar muat juga terintegrasi sebagai sebuah pilihan.ube mesin bending dengan satu atau dua kepala bending, kiri dan/atau kanan dalam proses bending, jari-jari tetap atau variabel, hingga empat set perkakas yang dipasang di RH dan empat set perkakas yang dipasang di LH. Perangkat bongkar muat juga terintegrasi sebagai opsi.