Nomor NPI adalah nomor 10 digit unik yang dikeluarkan oleh CMS (Pusat Layanan Medicare & Medicaid) untuk penyedia layanan kesehatan di Amerika Serikat. Sejak tahun 1996, HIPAA mengharuskan penerapan nomor unik standar untuk penyedia layanan kesehatan. Aturan Final NPI, yang dikeluarkan pada Januari 2004, telah mengadopsi nomor NPI sebagai standar untuk identifikasi penyedia layanan kesehatan. NPI telah menggantikan UPIN (Nomor Identifikasi Penyedia Unik) sebagai pengenal yang diperlukan untuk semua layanan Medicare, termasuk klaim asuransi kesehatan.