Cara lain untuk menyatakan Hukum Hess adalah: Jika persamaan kimia dapat ditulis sebagai jumlah dari beberapa persamaan kimia lainnya, perubahan entalpi persamaan kimia pertama sama dengan jumlah perubahan entalpi persamaan kimia lainnya. Diskusi singkat tentang bagaimana Hukum Hess digunakan, diikuti dengan beberapa contoh.o Hukum Hess menggunakan tiga persamaan dan entalpinya. Pergi ke Hukum Hess-menggunakan empat atau lebih persamaan dan entalpi mereka. Pergi ke Hukum Hess menggunakan entalpi pembentukan standar. Pergi ke entalpi ikatan menggunakan Hukum Hess.