Jika Anda memasang lantai laminasi Anda sendiri, Anda mungkin perlu memotong beberapa kusen pintu. Memotong kusen pintu Anda sendiri dengan gergaji tangan adalah cara yang paling murah. Anda dapat menyewa atau membeli gergaji kusen listrik jika Anda mau. Dalam foto pembukaan saya adalah gergaji tangan kusen pintu, yang dapat dibeli dengan harga di bawah 20.00 di toko-toko kotak besar. Saat memasang laminate flooring, laminasi harus dapat meluncur di bawah kusen pintu sehingga terlihat kusen pintu dipasang di atas laminate flooring.