Di angkatan laut, tur tugas adalah periode waktu yang dihabiskan untuk melakukan tugas operasional di laut, termasuk pertempuran, melakukan patroli atau tugas armada, atau ditugaskan untuk layanan di negara asing. Untuk prajurit militer, tugas keliling biasanya merupakan periode waktu yang dihabiskan dalam pertempuran, tetapi juga dapat mencakup tugas patroli di masa damai. Untuk pilot kelautan, tur adalah 30 penerbangan dan tur bisa memakan waktu hingga 12 bulan. Misalnya, dalam Perang Dunia II, tur tugas awak pesawat pengebom RAF (Royal Air Force) adalah 30 penerbangan. Jumlah itu bisa memakan waktu hingga 12 bulan. Untuk angkatan laut, tur tugas adalah bagian dari rotasi, di mana kapal dapat menghabiskan enam bulan tur tugas, kemudian menghabiskan satu bulan di pelabuhan asal untuk pemeliharaan, kemudian periode waktu untuk latihan, kemudian kembali ke tur tugas mereka. .