Klik narapidana saat ini untuk melihat narapidana saat ini di Pusat Penahanan Kabupaten Marion. Klik pembebasan 48 jam untuk melihat semua orang yang dibebaskan dari Pusat Penahanan Kabupaten Marion dalam 48 jam terakhir. Informasi yang disajikan di situs web ini dikumpulkan, dipelihara, dan disediakan untuk kenyamanan pengunjung/pembaca situs. Meskipun segala upaya dilakukan untuk menjaga agar informasi tersebut tetap akurat dan mutakhir, Pusat Penahanan Kabupaten Marion tidak dapat memastikan keakuratan dan/atau keaslian informasi apa pun. Pembaca tidak boleh bergantung pada informasi ini dengan cara apa pun.