Penyebab Paling Umum. Beberapa penyebab paling umum dari rasa sakit setelah makan berasal dari kandungan makanan, meskipun beberapa gangguan dapat menyebabkan ketidaknyamanan pencernaan yang konstan juga. 1 Keracunan makanan-Jika makanan yang Anda konsumsi terkontaminasi bakteri atau jamur dapat menyebabkan mual. Mencatat apa yang Anda makan saat mual terjadi dapat membantu Anda mempersempit kondisi ini. 2 Makan yang tidak tepat-Makan terlalu banyak terlalu cepat atau gagal mengunyah makanan Anda secara menyeluruh dapat menyebabkan Anda menjadi mual setelah makan. 3 Ini juga dapat menyebabkan gangguan pencernaan atau mulas.