Apakah mobil Anda membuang kode untuk sensor MAF yang buruk atau kode sensor 02 untuk campuran bahan bakar yang kurus? Jika tidak saya akan bertanya-tanya mengapa perlu diganti. Untuk $600 dolar mereka mencoba menjual unit MAF lengkap, bukan hanya sensor itu sendiri. Sensor MAF ditahan dengan beberapa sekrup dan dapat ditarik keluar dengan mudah. ​​Pencondongan dapat dilakukan tetapi Anda harus berhati-hati karena dapat merusaknya jika Anda menggunakan pembersih yang salah. Ada paladium di sana dan jika Anda merusaknya, sensornya tidak bagus. Saya akan memberikan tautan di bagian akhir untuk menunjukkan apa yang dapat Anda gunakan. Tapi pertama $ 600 banyak untuk sensor aliran udara Massal.