Lapis lazuli terbentuk di dekat intrusi batuan beku di mana batu kapur atau marmer telah diubah oleh metamorfosis kontak atau metamorfosis hidrotermal. Dalam batuan ini, lazurit menggantikan bagian dari batuan induk dan sering lebih disukai berkembang dalam pita atau lapisan tertentu. Apis lazuli terbentuk di dekat intrusi beku di mana batu kapur atau marmer telah diubah oleh metamorfisme kontak atau metamorfosis hidrotermal. Dalam batuan ini, lazurite menggantikan bagian dari batuan induk dan sering berkembang secara istimewa dalam pita atau lapisan tertentu.