Jangan bingung dengan fermentasi asam laktat. Respirasi anaerob adalah bentuk respirasi yang menggunakan akseptor elektron selain oksigen. Meskipun oksigen tidak digunakan sebagai akseptor elektron terakhir, prosesnya masih menggunakan rantai transpor elektron pernapasan; itu adalah respirasi tanpa oksigen. Agar rantai transpor elektron berfungsi, akseptor elektron akhir eksogen harus ada untuk memungkinkan elektron melewati sistem. Meskipun oksigen tidak digunakan sebagai akseptor elektron terakhir, prosesnya masih menggunakan pernapasan rantai transpor elektron; itu adalah respirasi tanpa oksigen. Agar rantai transpor elektron berfungsi, akseptor elektron akhir eksogen harus ada untuk memungkinkan elektron melewati sistem.