Untuk batuk berdahak dengan dahak, ekspektoran dapat membantu Anda 'membatuk' dan meredakan batuk. Ekspektoran adalah obat yang mengencerkan lendir sehingga Anda dapat batuk dengan lebih mudah. Bahan-bahan yang biasanya Anda lihat dalam ekspektoran batuk adalah guaiphenesin, amonium klorida, squill, natrium sitrat, dan ipecacuanha. Obat-obatan ini tidak menimbulkan efek samping bagi kebanyakan orang. Kombinasi obat flu dan batuk mungkin mengandung antihistamin, dekongestan, dan pereda nyeri selain penekan batuk dan/atau ekspektoran. Kombinasi obat-obatan dapat memberikan kelegaan yang optimal jika Anda memiliki beberapa gejala pilek, seperti sakit tenggorokan, batuk, dan hidung tersumbat.