Musim Pajak 2017-2018 - Rata-rata IRS dan Pengembalian Pajak Negara dan Waktu Pemrosesan 154 komentar Tabel di bawah ini menunjukkan pembayaran pengembalian dana federal IRS rata-rata selama beberapa tahun terakhir. Untuk tahun 2016, IRS melaporkan bahwa 70% pembayar pajak menerima pengembalian pajak dengan pembayaran rata-rata $2.860. Mereka mengharapkan angka yang sama untuk pembayaran pengembalian dana di tahun 2017. Prediksi saya adalah karena ekonomi yang lebih kuat dan lapangan kerja yang lebih tinggi, pembayaran pengembalian dana rata-rata 2017 akan sedikit lebih rendah dari tahun lalu.