Pandangan, penelitian, dan pendapat saya tentang perawatan Musang Domestik. Klasifikasi ilmiah untuk musang domestik: mereka adalah anggota keluarga Mustelidae dalam ordo Carnivora. Musang domestik diklasifikasikan sebagai Mustela putorius furo. Musang berkaki hitam diklasifikasikan sebagai Mustela nigripes. Kingdom: Animalia.y melihat, penelitian, dan pendapat tentang perawatan Musang Domestik. Klasifikasi ilmiah untuk musang domestik: mereka adalah anggota keluarga Mustelidae dalam ordo Carnivora.