Pendidikan dan Pelatihan. Posisi tingkat pemula dalam jurnalisme foto atau dalam fotografi industri atau ilmiah umumnya memerlukan gelar sarjana di bidang fotografi atau di bidang yang terkait dengan industri tempat fotografer mencari pekerjaan. Fotografer lepas atau potret tingkat pemula memerlukan kemahiran teknis. Beberapa menyelesaikan gelar sarjana atau program pelatihan kejuruan. Kursus fotografi ditawarkan oleh banyak universitas, akademi komunitas dan junior, institut teknik kejuruan, dan sekolah teknik dan perdagangan swasta. Fotografer lepas atau potret tingkat pemula membutuhkan kecakapan teknis. Beberapa menyelesaikan gelar sarjana atau program pelatihan kejuruan. Kursus fotografi ditawarkan oleh banyak universitas, akademi komunitas dan junior, institut teknik kejuruan, dan sekolah teknik dan perdagangan swasta.