Wax Sealer yang paling dasar adalah wax. Lilin adalah sealer penembus dan pembuat film, tergantung pada seberapa banyak digunakan dan bagaimana itu diterapkan. Umumnya, digunakan lilin lantai berkualitas tinggi yang mengandung carnauba dan lilin lebah, atau hanya lilin lebah murni. Mikrokristalin sintetis juga digunakan. semua umumnya serupa. Epoxy adalah sistem dua komponen yang bereaksi secara kimia ketika dicampur. Reaksinya tidak dapat diubah, dan hasil akhirnya adalah permukaan yang sangat tahan lama dan sangat keras.