Morgan lahir pada Juni 1937 di Memphis, Tennessee, dari pasangan Mayme Edna (Revere), seorang guru, dan Morgan Porterfield Freeman, seorang tukang cukur. Freeman muda menghadiri... 4. Anthony Hopkins Aktor, Hannibal Anthony Hopkins lahir pada 31 Desember 1937, di Margam, Wales, dari pasangan Muriel Anne (Yeats) dan Richard Arthur Hopkins, seorang pembuat roti. dan setengah keturunan Inggris.nthony Hopkins Aktor, Hannibal Anthony Hopkins lahir pada tanggal 31 Desember 1937, di Margam, Wales, dari pasangan Muriel Anne (Yeats) dan Richard Arthur Hopkins, seorang pembuat roti. Orang tuanya adalah setengah keturunan Welsh dan setengah Inggris.