Memahami Diet Paleo. Pengertian diet adalah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“jenis makanan yang biasa dimakan oleh seseorang, hewan, atau masyarakatÃƒÂ¢Ã‚â . Menurut definisi, diet paleo harus dikenal sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“diet manusiaÃƒÂ¢Ã‚â karena itu adalah diet yang dimiliki manusia. berkembang pesat selama 200.000 tahun terakhir. Diet paleo mendorong Anda untuk kembali ke akar Anda dan memberi Anda pola yang mudah untuk memilih makanan padat nutrisi. Untuk lebih memahami diet paleo, Anda hanya perlu mengingat dua pernyataan ini;