Bad Girls Club belajar dengan susah payah tentang syuting di klub tari telanjang -- penari telanjang tidak bekerja secara pro bono. Kami diberitahu bahwa pertunjukan Oxygen mengarahkan perhatiannya pada pembuatan film di dalam L.A.'s Ace of Diamonds. Masalahnya, perusahaan produksi membutuhkan semua orang untuk menandatangani formulir pelepasan, tetapi setiap penari telanjang menuntut uang tunai. Kebuntuan terjadi karena Bad Girls Club tidak mau berurusan. Pertunjukan itu akhirnya membuat film di dalam klub ...