1. Perubahan Suasana Hati. Tipe: Manik dan Depresi. Perubahan suasana hati adalah gejala paling umum dari gangguan bipolar dan merupakan kombinasi dari gejala manik dan depresi. Perubahan suasana hati ditandai dengan tingkat positif yang tinggi diikuti oleh tingkat negatif dan depresi yang tinggi atau sebaliknya.. Perubahan suasana hati. Tipe: Manik dan Depresi. Perubahan suasana hati adalah gejala paling umum dari gangguan bipolar dan merupakan kombinasi dari gejala manik dan depresi. Perubahan suasana hati ditandai dengan tingkat positif yang tinggi diikuti oleh tingkat negatif dan depresi yang tinggi atau sebaliknya.