1 Penuh-Pemindaian Penuh adalah pilihan terbaik jika Anda sudah lama tidak memindai komputer Windows Anda dari virus. 2 Kustom-Opsi ini memungkinkan Anda untuk mengatur parameter tertentu seperti di mana Anda ingin memindai dan tingkat kelambatan pemindaian. Tiba-tiba, aktivitas aneh, dan file acak adalah indikator yang baik. Cara Memindai PC Windows Anda dari Virus dan Malware Lainnya. Dalam panduan ini saya akan menunjukkan cara melakukan pemindaian virus manual menggunakan Microsoft Security Essentials. Buka Esensi Keamanan. 1.