Laporan pertama tinea pedis adalah pada tahun 1908 oleh Whitfield, yang, dengan Sabouraud, percaya bahwa tinea pedis adalah infeksi yang sangat langka yang disebabkan oleh organisme yang sama yang menghasilkan tinea capitis. Tinea pedis adalah istilah yang digunakan untuk infeksi dermatofita pada telapak kaki. kaki dan ruang interdigital. Tinea pedis paling sering disebabkan oleh Trichophyton rubrum, dermatofita yang awalnya hanya endemik di wilayah kecil Asia Tenggara dan di beberapa bagian Afrika dan Australia. Menariknya, tinea pedis tidak ditemukan di daerah ini kemudian, mungkin karena populasi ini tidak memakai alas kaki oklusif. Laporan pertama tinea pedis adalah pada tahun 1908 oleh Whitfield, yang, bersama Sabouraud, percaya bahwa tinea pedis adalah infeksi yang sangat langka yang disebabkan oleh organisme yang sama yang menghasilkan tinea kapitis.