Kemo dapat digunakan dengan berbagai cara untuk membantu mengobati kanker perut: 1 Kemo dapat diberikan sebelum operasi untuk kanker perut. 2 Ini, yang dikenal sebagai pengobatan neoadjuvant, dapat mengecilkan tumor dan mungkin membuat operasi lebih mudah.3 Ini juga dapat membantu mencegah kanker datang kembali dan membantu pasien hidup lebih lama. Hemo dapat digunakan dengan berbagai cara untuk membantu mengobati kanker perut: 1 Kemo dapat diberikan sebelum operasi untuk kanker lambung. 2 Ini, yang dikenal sebagai pengobatan neoadjuvant, dapat mengecilkan tumor dan mungkin membuat pembedahan lebih mudah.