1 Orang dengan kanker perut mungkin harus dirawat karena anemia yang disebabkan oleh pendarahan tumor perut. 2 Tes kimia darah dapat dilakukan untuk memeriksa masalah pada ginjal atau hati seseorang. 3 Penilaian nutrisi dapat dilakukan untuk mengevaluasi berat badan dan asupan makanan seseorang. Operasi untuk kanker perut adalah operasi yang sulit dan sulit untuk dijalani dan dipulihkan, jadi seseorang harus sesehat mungkin. Seseorang dengan kanker perut dapat dievaluasi sebelum operasi. 1 Tes pencitraan digunakan untuk menentukan luas dan lokasi tumor.