Jelaskan secara singkat mengapa vitamin penting untuk kesehatan yang baik. vitamin sangat penting untuk semua aktivitas seluler. Tanpa vitamin tubuh tidak dapat tumbuh, memperbaiki jaringan yang rusak, menghasilkan energi atau melindungi diri dari infeksi.x jelaskan secara singkat mengapa vitamin sangat penting untuk kesehatan yang baik. vitamin sangat penting untuk semua aktivitas seluler. Tanpa vitamin tubuh tidak dapat tumbuh, memperbaiki jaringan yang rusak, menghasilkan energi atau melindungi diri dari infeksi.