Lamanya Masa Kesengsaraan adalah tujuh tahun. Ini ditentukan oleh pemahaman tentang tujuh puluh minggu Daniel (Daniel 9:24-27; lihat juga artikel tentang Kesengsaraan). Kesengsaraan Besar adalah paruh terakhir dari periode Kesengsaraan, tiga setengah tahun lamanya. Ini dibedakan dari masa Kesengsaraan karena Binatang, atau Antikristus, akan terungkap, dan murka Tuhan akan sangat meningkat selama waktu ini. Jadi, penting pada titik ini untuk menekankan bahwa Kesengsaraan dan Kesengsaraan Besar bukanlah istilah yang sama.