Pelapisan Chrome Dekoratif. Proses pelapisan krom dekoratif kami yang memungkinkan kami untuk menerapkan pelapis krom dekoratif yang menarik, tahan lama dan fleksibel pada berbagai jenis kaca plastik dan logam. Kami dapat menerapkan pelapis krom dekoratif ini pada berbagai aplikasi yang sangat luas. Pelapisan krom dekoratif sering disebut pelapisan nikel-krom karena selalu terdiri dari lapisan nikel yang relatif berat diikuti oleh kilatan krom yang sangat tipis. Krom tahan abrasi, dan warnanya agak kebiruan.