A. jenis mineral yang ada B. warna batuan C. ukuran, bentuk dan susunan butir mineral D. apakah kristalnya besar atau kecil E. apakah batuan tersebut vulkanik atau plutonik 9. Saat lahar meletus dan mendingin , jika mungkin mendingin cukup lambat untuk kristal kecil tumbuh dari lava. Manakah dari daftar batuan beku berikut yang mengandung jenis batuan yang termasuk dalam kelompok yang sama? A. basal; andesit; riolit B. basal; gabro; diorit C. gabro; diorit; dasit D. granit; diorit; basalt E. granit; andesit; riolit 9.