Sedangkan untuk wajan, Anda membutuhkan wajan paellera atau paella. Ini adalah panci besar, datar, dangkal dengan sisi miring. Ini karena nasi tidak bisa diaduk, sehingga harus diletakkan di lapisan dangkal dekat api. Anda dapat menemukan panci paella dalam versi baja tahan karat, dilapisi antilengket, berenamel, atau baja karbon.aella berasal dari Valencia, tetapi juga umum di Catal n. Jenis yang paling umum adalah paella marinera (paella dasar dengan makanan laut, nasi, dan sayuran), dan paella mixta (paella dasar dengan tambahan kelinci atau ayam). Banyak resep yang disebut paella valenciana, tetapi valenciana yang sebenarnya memiliki siput.