Paduan berilium digunakan dalam banyak aplikasi karena kombinasi elastisitas, konduktivitas listrik dan konduktivitas termal yang tinggi, kekuatan dan kekerasan yang tinggi, sifat nonmagnetik, serta ketahanan korosi dan kelelahan yang baik. Erilium ditemukan di lebih dari 100 mineral, tetapi sebagian besar tidak umum untuk langka. Mineral yang mengandung berilium lebih umum meliputi: bertrandite (Be 4 Si 2 O 7 (OH) 2), beryl (Al 2 Be 3 Si 6 O 18), chrysoberyl (Al 2 BeO 4) dan phenakite (Be 2 SiO 4). Bentuk beryl yang berharga adalah aquamarine, red beryl dan zamrud.