Kenyataannya adalah bahwa kecemasan tidak selalu menyebabkan lidah bengkak. Yang menyebabkan kecemasan adalah perasaan **lidah bengkak. Ini menyebabkan sensasi bahwa lidah Anda mati rasa/tidak nyaman dan bertambah besar meskipun sebenarnya tidak tumbuh. Ini adalah bagian dari hipersensitisasi gangguan panik dan kecemasan kesehatan. Kenyataannya kecemasan tidak selalu menyebabkan lidah bengkak sendiri. Yang menyebabkan kecemasan adalah perasaan **lidah bengkak. Hal ini menyebabkan sensasi bahwa lidah Anda mati rasa/tidak nyaman dan tumbuh dalam ukuran meskipun sebenarnya tidak tumbuh.