Ini adalah benua terpadat dan tempat kelahiran banyak peradaban kuno. Di utara Asia terletak Samudra Arktik, di timur dan selatan masing-masing dibatasi oleh Pasifik dan Samudra Hindia. Namun di sisi barat, menyatu dengan Eropa dan bersama-sama mereka disebut Eurasia. Ahli geografi modern menganggap Pegunungan Ural, Sungai Ural, bagian dari Laut Kaspia dan Gunung Kaukasus sebagai batas antara Eropa dan Asia. Yang tertinggi (Gunung di sisi barat, menyatu dengan Eropa dan bersama-sama mereka disebut Eurasia. Ahli geografi modern menganggap Pegunungan Ural, Sungai Ural, bagian dari Laut Kaspia dan Gunung Kaukasus sebagai batas antara Eropa dan Asia. Yang tertinggi (Gunung .