Tulang mengandung banyak kalsium. Penting untuk mendapatkan cukup kalsium dalam makanan Anda. Anda bisa mendapatkan kalsium melalui makanan dan/atau pil kalsium, yang bisa Anda dapatkan di toko kelontong atau toko obat. Mendapatkan kalsium melalui makanan jelas lebih baik karena makanan menyediakan nutrisi lain yang membuat Anda tetap sehat. Yang mengandung banyak kalsium. Penting untuk mendapatkan cukup kalsium dalam makanan Anda. Anda bisa mendapatkan kalsium melalui makanan dan/atau pil kalsium, yang bisa Anda dapatkan di toko bahan makanan atau toko obat. Mendapatkan kalsium melalui makanan jelas lebih baik karena makanan menyediakan nutrisi lain yang membuat Anda tetap sehat.