April bisa menjadi waktu yang sangat menyenangkan untuk mengunjungi sebagian besar Amerika Serikat. Suhu rendah di sebagian besar kota di seluruh negeri, bahkan tempat yang terkenal dingin seperti Chicago, berada di atas titik beku selama bulan April dan suhu tinggi ringan tetapi tidak terlalu nyaman. April mungkin merupakan waktu untuk liburan musim semi dan perjalanan Paskah. Sisi negatifnya, April bisa sangat berangin dan hujan karena suhu yang lebih dingin memberi jalan pada hari-hari musim semi yang lebih panjang dan lebih hangat. Jadi bersiaplah dengan jas hujan dan/atau payung jika Anda berencana untuk bepergian ke Amerika Serikat selama bulan April. Liburan dan Acara April. Sekilas: suhu rata-rata April untuk.