Mengikuti sepak bola adalah hobi besar bagi orang-orang di seluruh dunia-begitu banyak, bahkan ada dua jenis sepak bola! Apakah Anda seorang penggemar sepak bola atau penggemar sepak bola Amerika, Anda harus memilih tim favorit, dan prosesnya serupa untuk keduanya. Mengikuti sepak bola adalah hobi besar bagi orang-orang di seluruh dunia-begitu banyak, sehingga ada bahkan dua jenis sepak bola! Baik Anda penggemar sepak bola atau penggemar sepak bola Amerika, Anda harus memilih tim favorit, dan prosesnya serupa untuk keduanya.