Kabar baik! Direktur MDNR Rebecca Humphries telah menandatangani pesanan perikanan musim bass Michigan baru kami selama bulan November. Kami akan memiliki musim bass catch-and-immediate-release baru di tahun 2006 yang dimulai di seluruh Lower Peninsula pada hari Sabtu terakhir di bulan April (sama seperti pike dan walleye di pedalaman). Kami tidak mendapatkan musim yang lebih panjang di Great Lakes. Great Lakes juga dibuka pada hari Sabtu terakhir di bulan April di Lower Peninsula. Musim bass tangkap dan rilis segera Upper Peninsula dimulai pada 15 Mei lagi sama seperti pike dan walleye. Apa yang benar-benar hebat adalah mempertahankan hari pembukaan kami yang ada, akhir pekan Memorial untuk sebagian besar, dan Sabtu ketiga di bulan Juni untuk sistem St. Clair.