Serial ini terjadi di Inggris pada masa pemerintahan Ratu Victoria. Ini mengikuti Sebastian Michaelis, seorang kepala pelayan iblis yang wajib melayani Earl Ciel Phantomhive yang berusia dua belas tahun (kemudian berusia tiga belas tahun) karena kontrak yang dibuatnya dengan Ciel. Sebagai imbalan untuk mengikat Sebastian pada wasiatnya, Ciel menawarkan jiwanya kepadanya. Mengikuti Sebastian Michaelis, seorang kepala pelayan iblis yang wajib melayani Earl Ciel Phantomhive yang berusia dua belas tahun (kemudian berusia tiga belas tahun) karena kontrak yang dia buat dengannya. Ciel. Sebagai imbalan untuk mengikat Sebastian pada kehendaknya, Ciel menawarkan jiwanya kepadanya.