video kuliah Apa yang DMT Lakukan Pada Tubuh Anda Apa yang Dilakukan DMT Pada Tubuh Anda 1:21 Apa yang Dilakukan DMT Pada Tubuh Anda DMT adalah obat psikedelik yang dapat mempengaruhi tubuh Anda dengan cara yang aneh dan menakutkan. Lihat video ini untuk mempelajari apa yang dilakukan DMT pada tubuh Anda. Transkrip: DMT menciptakan rasa euforia yang hampir seketika, perasaan relaksasi semata, dan halusinasi damai.... DMT menciptakan rasa euforia yang hampir seketika, perasaan relaksasi semata, dan halusinasi damai.