Jawaban Terbaik: 1996. Tetapi bagian dari HIPAA tidak diselesaikan sampai bertahun-tahun kemudian, dan bagian lain tidak harus diikuti sampai satu dekade kemudian. Misalnya, keamanan tidak diselesaikan sampai tahun 2003, dan tidak harus diikuti sampai tahun 2005 atau 2006 tergantung pada seberapa besar rencana medis itu. Anda dapat mengajukan keluhan di sini: http://www.hhs.gov/ocr/privacy/hipaa/com... Tindakan privasi adalah bagian dari HIPAA. Sumber: http://www.hhs.gov/ocr/privacy/hipaa/und...ou dapat mengajukan keluhan di sini: http://www.hhs.gov/ocr/privacy/hipaa/com. .. Tindakan privasi adalah bagian dari HIPAA. Sumber: http://www.hhs.gov/ocr/privacy/hipaa/und...