Nama Tristan berasal dari bahasa Perancis. Arti nama Tristan dalam bahasa Perancis adalah: Gejolak; teriakan. Dari nama Celtic Tristan. Dalam legenda Arthur, Tristan adalah Ksatria Meja Bundar dan pahlawan tragis dari kisah abad pertengahan Tristram dan Isolde. Arti Bahasa Inggris: Nama Tristan adalah nama bayi Inggris. Arti nama Tristan dalam bahasa Inggris adalah: Gejolak; outcry.n Legenda Arthurian Tristan adalah Ksatria Meja Bundar dan pahlawan tragis dari kisah abad pertengahan Tristram dan Isolde. Arti Nama Inggris: Nama Tristan berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Tristan dalam bahasa Inggris adalah: Gejolak; teriakan.