Wajah jaket kuning selatan (Vespula squamosa). Jaket kuning kadang-kadang keliru disebut lebah (seperti pada lebah daging), mengingat mereka serupa dalam ukuran dan penampilan dan keduanya menyengat, tetapi jaket kuning sebenarnya adalah tawon. Mereka mungkin bingung dengan tawon lain, seperti lebah dan tawon kertas. dari genus ini hanya dikenal sebagai tawon di negara-negara berbahasa Inggris lainnya. Sebagian besar berwarna hitam dan kuning seperti maculifrons Vespula yellowjacket Timur dan tawon Saxon Dolichovespula saxonica; ada pula yang berwarna hitam putih seperti tawon berwajah botak, Dolichovespula maculata.