Jika Anda cenderung melakukan sesuatu, Anda ingin melakukannya, Anda suka melakukannya, dan Anda bahkan mungkin memiliki bakat bawaan untuk melakukannya. Atau, jika trotoar di luar rumah Anda miring, itu berarti miring ke atas. Cenderung berarti Anda cenderung melakukan sesuatu, Anda cenderung melakukannya, atau Anda melakukannya sebagai kebiasaan. Jika Anda cenderung makan terlalu banyak saat Thanksgiving, Anda tidak sendirian. Jika Anda ingin mengikuti lomba kereta luncur anjing Iditarod, siapkan jaket hangat.