Laporkan Penyalahgunaan. Yogurt sebelum dan sesudah makan. Pastikan Anda tidak makan terlalu banyak sehingga Anda terlalu kenyang untuk minum/makan yoghurt. Juga, teh panas benar-benar dapat membantu selama makan. Ini membakar lemak di perut Anda, itulah yang biasanya dilakukan orang Cina karena sebagian besar makanan Cina berminyak dan berlemak. Pastikan Anda tidak makan terlalu banyak sehingga Anda terlalu kenyang untuk minum/makan yogurt. Juga, teh panas benar-benar dapat membantu selama makan. Ini membakar lemak di perut Anda, itulah yang biasanya dilakukan orang Cina karena sebagian besar makanan Cina berminyak dan berlemak.