Hapus beberapa hyperlink di semua versi Excel. Di Excel 2000-2007, tidak ada fungsi bawaan untuk menghapus beberapa hyperlink sekaligus, hanya satu per satu. Berikut adalah trik sederhana yang memungkinkan Anda mengatasi batasan ini, tentu saja, trik ini juga berfungsi di Excel 2010 dan 2013.1 Pilih sel kosong di luar tabel Anda. Cara menghapus semua hyperlink dalam 2 klik (hanya di Excel 2010 dan 2013) . Di Excel 2010, Microsoft akhirnya menambahkan kemampuan untuk menghapus beberapa hyperlink sekaligus: 1 Pilih seluruh kolom dengan Hyperlink: klik sel mana pun dengan data dan tekan Ctrl+Space.