Anda mungkin juga perlu membayar untuk perjalanan, pakaian, dan hadiah pertunangan. Jadi gunakan pedoman mengalokasikan 20% dari total anggaran hadiah Anda untuk mandi. Misalnya, jika total anggaran Anda adalah $200, Anda akan menghabiskan $40 untuk hadiah bridal shower, menyisakan $160 untuk hadiah pernikahan dan hadiah pertunangan. Pertanyaan: Berapa Banyak yang Harus Saya Habiskan untuk Hadiah Bridal Shower? Jawaban: Jawaban sederhana tentang berapa banyak yang harus Anda keluarkan untuk hadiah bridal shower adalah, apa yang Anda mampu.. Biasanya, hadiah bridal shower berharga antara $25 dan $75, meskipun anggota keluarga pengantin wanita sering menghabiskan sedikit lebih banyak.