Suku Bunga Rekening Tabungan Rata-rata A.S. Per April 2016, rata-rata suku bunga tabungan nasional hanya 0,06 persen untuk semua saldo, menurut FDIC - sama seperti sebelum kenaikan suku bunga fed fund di akhir tahun. 2015. Namun, rata-rata suku bunga rekening pasar uang nasional sedikit lebih tinggi. Untuk simpanan kurang dari $100.000, rata-rata tingkat bunga rekening pasar uang adalah 0,08 persen; untuk deposit $100.000 dan lebih tinggi, tarifnya adalah 0,12 persen. Suku bunga ini tetap stabil sejak sebelum kenaikan suku bunga fed fund pada Desember 2015.