Awalnya dieja Vitalia, mungkin dari akar yang sama dengan bahasa Latin vitulus (anak sapi berumur satu tahun), sehingga secara harfiah berarti 'tanah anak sapi' atau Tanah Ternak. Daerah itu kaya dengan sapi, dan orang-orang yang tinggal di sana mungkin mengambil nama itu secara simbolis karena itu mengidentifikasi mereka dengan tanah mereka. Awalnya dieja Vitalia, mungkin dari akar yang sama dengan bahasa Latin vitulus (anak sapi berumur satu tahun), sehingga secara harfiah berarti 'tanah anak sapi' atau Tanah Ternak. Daerah itu kaya dengan sapi, dan orang-orang yang tinggal di sana mungkin mengambil nama itu secara simbolis karena mengidentifikasi mereka dengan tanah mereka.