Pendahuluan: Amelia Earhart. Wanita pertama yang terbang sendirian melintasi Atlantik, Amelia Earhart adalah salah satu selebritas pertama Amerika. Setelah hanya beberapa tahun sebagai pilot, ia menjadi penerbang wanita paling terkenal di Amerika, tidak hanya karena keberanian dan tekadnya, tetapi juga karena penampilannya yang mencolok dan kepribadiannya yang blak-blakan. Pendahuluan: Amelia Earhart. Wanita pertama yang terbang sendirian melintasi Atlantik, Amelia Earhart adalah salah satu selebritas pertama Amerika. Setelah hanya beberapa tahun sebagai pilot, dia menjadi penerbang wanita paling terkenal di Amerika, tidak hanya karena keberanian dan tekadnya, tetapi juga karena penampilannya yang mencolok dan kepribadiannya yang blak-blakan.