Sementara daging babi kalkun pasti mengandung lebih sedikit lemak dan natrium daripada daging babi biasa, ini tidak berarti itu adalah makanan yang sehat. Memang sedikit lebih sehat, tetapi kedua jenis bacon adalah daging olahan yang diawetkan dengan natrium nitrat. Acon dimakan dengan makanan sarapan dan sebagai bahan salad, tetapi ada kekhawatiran bahwa kandungan lemak dan natriumnya yang tinggi tidak sehat. Banyak perusahaan telah mendapatkan kata tersebut, dan sekarang menawarkan daging kalkun, alternatif yang lebih rendah sodium, lebih rendah lemak untuk daging babi. Beberapa perusahaan sekarang menjual daging kalkun.