Tony, Info yang saya miliki menyatakan bahwa telur ringneck membutuhkan waktu 28 hari untuk menetas dan suhu. di 99,5. Saya memiliki inkubator saya sekarang, Ringneck Cina, Blueback Ringneck, Black Ringneck (51 total). Saya juga memiliki Kalkun Timur, Kalkun Rio Grande, Kalkun Merah Bourbon (total 18) di bators saya, bersama dengan 12 Bebek dan 4 Telur ayam. Info saya menyatakan bahwa telur ringneck membutuhkan waktu 28 hari untuk menetas dan suhu. di 99,5. Saya memiliki inkubator saya sekarang, Ringneck Cina, Blueback Ringneck, Black Ringneck (51 total).