Washington terus Memberikan Pujian kepada Tuhan Di tutup aluminium di atas Monumen Washington di Washington, DC ada dua kata: Laus Deo. Tidak ada yang bisa melihat kata-kata ini. Bahkan, sebagian besar pengunjung monumen tidak tahu mereka ada di sana dan... dalam hal ini... mungkin tidak peduli! ashington terus Memberikan Pujian kepada Tuhan Di tutup aluminium di atas Monumen Washington di Washington, DC ada dua kata: Laus Deo. Tidak ada yang bisa melihat kata-kata ini. Bahkan, sebagian besar pengunjung monumen tidak tahu mereka ada di sana dan...dalam hal ini...mungkin tidak peduli!