Diunggah pada 27 Sep 2010. Ini adalah situs yang bagus untuk mendapatkan resep shade baru: http://www.adseyewear.com/prescriptio... Dalam video ini, saya menjelaskan cara mendapatkan kacamata Oakley Perscription, bandingkan dengan lensa biasa , berbicara tentang polarisasi dan proses mendapatkan kacamata hitam perscription.Saya juga menunjukkan cara melepas dan memasukkan lensa Oakley dari bingkai.n video ini, saya menjelaskan cara mendapatkan kacamata hitam Oakley Perscription, membandingkannya dengan lensa biasa, berbicara tentang polarisasi dan proses mendapatkan kacamata hitam resep.