Valensi suatu unsur selalu bilangan bulat. Beberapa elemen menunjukkan lebih dari satu valensi, yaitu, mereka memiliki valensi variabel. Dalam Besi [II] sulfat atau besi sulfat, yaitu FeSO 4, valensi besi adalah dua. Dalam Besi [III] sulfat atau besi sulfat, yaitu Fe 2 (SO 4) 3, valensi besi adalah tiga unsur yang menunjukkan lebih dari satu valensi, yaitu mereka memiliki valensi variabel. Dalam Besi [II] sulfat atau besi sulfat, yaitu FeSO 4, valensi besi adalah dua. Dalam Besi [III] sulfat atau besi sulfat, yaitu Fe 2 (SO 4) 3, valensi besi adalah tiga.