Sungai Nil memiliki dua cabang utama, Nil Biru dan Nil Putih. Kedua cabang diberi nama berdasarkan warna airnya. Nil Biru berwarna biru cerah pada sumbernya, dan mulai menggelap ketika mencapai Sudan, sedangkan air Nil Putih berwarna abu-abu keputihan (Hoyt, 2008). Nil Putih lebih panjang dan melintasi Mesir, Uganda, dan bertemu dengan Nil Biru di Sudan. Nil Biru berwarna biru cerah pada sumbernya, dan mulai menggelap ketika mencapai Sudan, sedangkan Nil PutihÃƒÂ¢Ã‚â‚ Airnya berwarna abu-abu keputihan (Hoyt, 2008).