trekkyandy: Flickr.com. Ketika Anda memiliki acara besar yang akan datang, Anda mungkin ingin mencoba menurunkan enam pon dalam seminggu agar terlihat terbaik. Meskipun tidak ada cara untuk benar-benar kehilangan enam pon lemak hanya dalam seminggu, Anda bisa kehilangan enam pon jika Anda memasukkan berat air. Ini akan membuat Anda terlihat lebih ramping dan merasa lebih seksi. Anda tidak akan dapat mempertahankan jenis penurunan berat badan yang cepat ini dalam jangka panjang, tetapi Anda dapat mencapai tujuan jangka pendek Anda. trekkyandy: Flickr.com. Ketika Anda memiliki acara besar yang akan datang, Anda mungkin ingin mencoba menurunkan enam pon dalam seminggu agar terlihat terbaik. Meskipun tidak ada cara untuk benar-benar kehilangan enam pon lemak hanya dalam seminggu, Anda bisa kehilangan enam pon jika Anda memasukkan berat air. Ini akan membuat Anda terlihat lebih ramping dan merasa lebih seksi.