Saya mengatakan ini untuk menunjukkan bahwa Anda dapat menggunakan katup bola untuk menghentikan aliran pipa pengiriman pompa ram ketika tangki penuh dan itu tidak akan mempengaruhi pompa. Jadi ketika tangki diturunkan pipa pengiriman akan dibuka lagi dan membiarkan air mengalir. Jika Anda harus menggunakan pompa sumur untuk mengeluarkan air dari sumur maka lebih baik Anda mendorong air ke atas bukit dengan pompa itu. Pompa Ram akan kehilangan banyak air dan Anda akan menggunakan lebih banyak air daripada yang seharusnya. Pada dasarnya pompa ram bekerja paling baik di sungai atau kolam. Saya harap ini menjawab pertanyaan Anda.