Pandangan kami tentang apa yang merupakan ikatan kimia masih berkembang, menurut artikel 2007 di Chemical and Engineering News (85 37-40). Buckyball-and-mitt yang disintesis pada tahun 2007 oleh Andrzej Sygula adalah contohnya.n untuk menekankan definisi agregat atom ini, kita akan sering menggunakan istilah seperti spesies dan struktur kimia sebagai pengganti molekul dalam pelajaran ini. Definisi yang tertulis di atas adalah definisi operasional; yaitu, itu tergantung pada kemampuan kita untuk mengamati dan mengukur sifat-sifat molekul.