Clearwater dan Clearwater Beach sudah lama menjadi tempat liburan favorit. Faktanya, pada tahun 2013, pembaca USA Today memilih Clearwater Beach sebagai Kota Pantai Florida Terbaik. Rumah bagi bintang film paling menawan di Florida dari film Dolphin Tale, Winter and Hope berada di Clearwater Marine Aquarium. Clearwater, terletak di Pantai Barat Florida Tengah di sepanjang Teluk Meksiko, memiliki suhu tinggi rata-rata keseluruhan 83Â° dan rata-rata rendah 63Â°. Suhu tertinggi yang tercatat di Clearwater adalah terik 102Â° pada tahun 1997, dan suhu terendah yang tercatat adalah sangat dingin 19Â° pada tahun 1981. Rata-rata bulan terpanas Clearwater adalah Agustus dan Januari adalah bulan terdingin rata-rata . Curah hujan rata-rata maksimum biasanya jatuh pada bulan Agustus.