Kelarutan adalah kemampuan suatu zat terlarut untuk larut dalam suatu pelarut tertentu. Salah satu cara kita dapat menggambarkan kelarutan adalah dengan konsentrasi zat terlarut ketika larutan telah menjadi jenuh. Pada titik ini, menambahkan lebih banyak zat terlarut ke dalam larutan tidak akan meningkatkan konsentrasi. Inilah yang terjadi pada kool aid kita. Berikutnya adalah definisi laju larutan. Soal dan Contohnya. Suatu larutan dengan air sebagai pelarutnya dikenal sebagai 'larutan berair'. Air dapat melarutkan banyak zat, tetapi tidak semuanya. Pelarut untuk lautan adalah air, cairan, dan garam adalah zat terlarut. Juga zat terlarut dapat berupa cairan, padatan, atau gas; meskipun zat terlarut biasanya padat.