Kuplet heroik adalah kuplet berima yang menggunakan meteran yang disebut pentameter iambik. Untuk memperjelas apa arti istilah ' iambik pentameter ', mari kita bahas apa yang dimaksud setiap kata dari istilah tersebut. Terlebih lagi, kedua baris ini membentuk bait berima, yang berarti rima akhir terletak sedekat mungkin satu sama lain. Jadi, sekarang kita berada di subjek bait, Anda mungkin bertanya-tanya apa yang membuat bait 'heroik.' Dilihat dari namanya, Anda mungkin menebak bahwa itu adalah bait tentang seorang pahlawan.