Rotasi titik, bentuk. Dalam matematika, rotasi sesuai dengan namanya! Untuk memutar objek, Anda memerlukan pusat rotasi dan seberapa banyak Anda ingin memutarnya. Dengan konvensi, rotasi positif berlawanan arah jarum jam, dan rotasi negatif searah jarum jam. rotasi titik, bentuk. Dalam matematika, rotasi sesuai dengan namanya! Untuk memutar objek, Anda memerlukan pusat rotasi dan seberapa banyak Anda ingin memutarnya. Dengan konvensi, rotasi positif berlawanan arah jarum jam, dan rotasi negatif searah jarum jam.