Apa yang harus dibeli. Peringatan tentang penggunaannya. Saya mengalami iritasi usus selama sekitar 18 bulan yang disebabkan oleh pengobatan parasit. Saya mulai minum air saring 750 ml botol 2 hari dikombinasikan dengan bicarb soda 3 sdt dan sekitar 75 ml cuka sari cuka. Setelah hari pertama buang air besar saya kembali normal. Sekarang saya minum dua botol 750 ml sehari dengan 2 sdt sodium bicarb dan 75 ml cuka sari apel. Komentar diposting oleh David Niven Miller dari Perth, WA, Australia pada 2 November 2010 pukul 11:51 417.