Kongres Amerika Serikat terdiri dari Dewan Perwakilan Rakyat dan Senat. Pelajari lebih lanjut tentang kekuasaan Cabang Legislatif pemerintah federal Amerika Serikat.Didirikan oleh Pasal I Konstitusi, Cabang Legislatif terdiri dari Dewan Perwakilan Rakyat dan Senat, yang bersama-sama membentuk Kongres Amerika Serikat.Pemilik Kongres . Kongres, sebagai salah satu dari tiga cabang pemerintahan yang setara, dianggap berasal dari kekuasaan yang signifikan oleh Konstitusi. Semua kekuasaan legislatif di pemerintahan dipegang oleh Kongres, artinya Kongres adalah satu-satunya bagian dari pemerintahan yang dapat membuat undang-undang baru atau mengubah undang-undang yang ada.