Masukkan gambar Fireworks ke Dreamweaver menggunakan panel Files. Ekspor gambar Anda dari Fireworks ke folder situs lokal seperti yang didefinisikan dalam Dreamweaver. Buka dokumen Dreamweaver dan pastikan Anda berada dalam tampilan Desain. Tarik gambar dari panel Files ke dalam dokumen Dreamweaver. Tempatkan titik penyisipan di mana Anda ingin gambar muncul di jendela dokumen Dreamweaver.xport gambar Anda dari Fireworks ke folder situs lokal seperti yang didefinisikan di Dreamweaver. Buka dokumen Dreamweaver dan pastikan Anda berada dalam tampilan Desain. Seret gambar dari panel Files ke dalam dokumen Dreamweaver. Tempatkan titik penyisipan di mana Anda ingin gambar muncul di jendela dokumen Dreamweaver.