Universitas Binghamton--Peringkat SUNY dalam Best Colleges edisi 2017 adalah Universitas Nasional, 86. Biaya kuliah dan biaya dalam negerinya adalah $9.044 (2015-16); biaya kuliah dan biaya luar negeri adalah $22.164 (2015-16). Rekreasi luar ruangan berlimpah di lokasi tenggara Universitas Binghamton New York. Terlepas dari namanya, universitas ini sebenarnya terletak di Vestal, NY, pinggiran Binghamton. Kampus ini memiliki cagar alam, lengkap dengan hutan dan kolam di mana mahasiswa dapat mendaki, bersepeda, dan berlarian.