Lake Harris adalah sebuah danau di Lake County, Florida, Amerika Serikat, 31 mil barat laut Orlando. Ini adalah bagian dari Upper Ocklawaha River Basin, sebuah sub-cekungan dari Sungai St. Johns. Hal ini dikenal oleh penduduk setempat sebagai Harris Chain of Lakes atau Ocklawha Chain of Lakes. Danau Harris adalah danau terbesar di Lake County, seluas 13.788 hektar dengan bentuk tidak beraturan jika dilihat dari udara. Teluk yang bersebelahan, Little Lake Harris, di sebelah timur SR 19, adalah versi danau yang lebih kecil. Luas gabungan keduanya