Anemia dan Kehamilan-Pelajari tentang faktor risiko dan gejala anemia selama kehamilan. Anemia aplastik adalah bentuk anemia langka yang terjadi ketika tubuh berhenti membuat cukup sel darah merah. Penyebab umum termasuk infeksi virus, paparan bahan kimia beracun, obat-obatan, dan penyakit autoimun. Anemia aplastik idiopatik adalah istilah yang digunakan ketika alasan rendahnya produksi sel darah merah tidak diketahui. Anemia dan Kehamilan-Pelajari tentang faktor risiko dan gejala anemia selama masa kehamilan. Anemia aplastik adalah bentuk anemia langka yang terjadi ketika tubuh berhenti membuat cukup sel darah merah. Penyebab umum termasuk infeksi virus, paparan bahan kimia beracun, obat-obatan, dan penyakit autoimun.