Anuitas tetap dan variabel adalah jenis kontrak anuitas yang ditangguhkan. Dengan kedua jenis akun, premi Anda diinvestasikan selama beberapa tahun, setelah itu Anda dapat melakukan penarikan sekaligus atau mengubah kontrak menjadi aliran pendapatan. Di kedua jenis anuitas, Anda juga harus membayar pajak penghasilan dan 10 persen denda pajak atas penarikan penghasilan tangguhan pajak yang Anda buat sebelum mencapai usia 59 1/2. Anuitas variabel menawarkan potensi pertumbuhan tak terbatas karena tidak ada batasan kenaikan harga saham reksa dana.