Asuransi jiwa berjangka memberikan perlindungan manfaat kematian untuk jangka waktu satu tahun atau lebih. Manfaat kematian dari polis dibayarkan hanya jika tertanggung meninggal dunia selama periode tersebut. Jika tertanggung hidup di luar jangka waktu, tidak ada manfaat kematian yang dibayarkan. Biasanya, tidak ada nilai tunai atau nilai pinjaman untuk asuransi jiwa berjangka. 1 Kapan saya harus mempertimbangkan untuk membeli polis asuransi jiwa berjangka? Asuransi berjangka umumnya digunakan ketika kebutuhan akan perlindungan manfaat kematian bersifat sementara atau jika Anda tidak mampu membayar premi polis asuransi jiwa permanen.