Ada petunjuknya. Estrogen dalam dosis tinggi dapat menyebabkan kenaikan berat badan karena nafsu makan meningkat dan retensi cairan. Jadi, 50 tahun yang lalu pil kontrasepsi mungkin memang menyebabkan kenaikan berat badan pada beberapa wanita. Kontrasepsi oral saat ini memiliki jumlah hormon yang jauh lebih rendah. Inilah petunjuknya. Estrogen dalam dosis tinggi dapat menyebabkan kenaikan berat badan karena nafsu makan meningkat dan retensi cairan. Jadi, 50 tahun yang lalu pil kontrasepsi mungkin memang menyebabkan kenaikan berat badan pada beberapa wanita.