Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk berkendara dari Halifax Nova Scotia ke Antigonish Nova Scotia? Hai, dari pusat kota Halifax ke Antigonish berjarak sekitar 215 km atau 135 mil dan tergantung pada lalu lintas, cuaca, dan kecepatan akan memakan waktu sekitar 2 jam 15 menit hingga 2 jam 30 menit. Jarak antara Birchtown, Shelburne, NS dan Halifax, NS adalah 215km dan akan memakan waktu sekitar 2 jam 30 Menit berkendara. Jarak antara Birchtown, Guysborough, ¢Â€Â¦ NS dan Halifax, NS adalah 275km dan akan memakan waktu sekitar 3 jam 4 Menit berkendara.