Meskipun biji Chia bertahan empat lama karena tingkat antioksidannya yang tinggi, mereka akhirnya kedaluwarsa. Namun, tanggal kedaluwarsanya masih jauh dari biji-bijian atau minyak lain yang memiliki komposisi dan manfaat yang mirip dengan biji chia. Ini karena kebutuhan untuk membuat biji chia. Meskipun biji chia bertahan empat lama karena dengan tingkat antioksidan yang tinggi, mereka akhirnya kedaluwarsa. Namun, tanggal kedaluwarsanya masih jauh dari biji-bijian atau minyak lain yang memiliki komposisi dan manfaat yang sama dengan biji Chia. Ini karena kebutuhan untuk membuat biji chia.