Rem parkir pada Yukon 2002 kami tidak tahan setelah rem belakang memanas. Ketika kendaraan didiamkan selama beberapa jam dan rem dingin, rem parkir akan bertahan. Sejak baru, pedal rem parkir sudah sampai ke lantai, dan dealer memberi tahu saya bahwa ini normal. Rem parkir sedang bekerja. Jika kendaraan dibiarkan dalam keadaan netral (otomatis atau manual) dengan rem parkir diterapkan, kendaraan dapat menggelinding. Lihat 05v161000. Hal ini disebabkan oleh cacat desain dari pabrikan yang menyebabkan rem parkir tidak lepas sepenuhnya saat berkendara sehingga menyebabkan keausan pada komponen rem parkir.