Chatsworth (zip 91311), California, mendapat 16 inci hujan per tahun. Rata-rata AS adalah 37. Curah salju adalah 0 inci. Rata-rata kota AS mendapat 25 inci salju per tahun. Jumlah hari dengan curah hujan terukur adalah 25. Rata-rata, ada 279 hari cerah per tahun di Chatsworth (zip 91311), California. Tinggi Juli sekitar 93 derajat. Rendah Januari adalah 43. Indeks kenyamanan kami, yang didasarkan pada kelembaban selama bulan-bulan panas, adalah 45 dari 100, di mana lebih tinggi lebih nyaman. Rata-rata AS pada indeks kenyamanan adalah 44.