Kadar kolesterol total Anda Tinggi. Tingkat kolesterol jahat LDL Anda juga Tinggi. Bekerja untuk menurunkan kolesterol total Anda menurunkan kadar kolesterol LDL Anda. Anda dapat melakukan ini dengan berolahraga lebih banyak dan makan lebih sedikit makanan yang mengandung lemak jenuh. Kadar kolesterol total kita adalah Borderline High. Tingkat kolesterol jahat LDL Anda adalah Borderline High juga. Bekerja untuk menurunkan kolesterol total Anda menurunkan kadar kolesterol LDL Anda. Anda dapat melakukan ini dengan berolahraga lebih banyak dan makan lebih sedikit makanan dengan lemak jenuh.