Suara percaya diri 154. Untuk memastikan rakyat Amerika memiliki hak yang sama. Amandemen UUD adalah perubahan yang dapat menambah atau mengubah sebagian UUD yang lama. Sebuah amandemen bahkan dapat membatalkan amandemen sebelumnya, seperti yang dilakukan tanggal 21 terhadap tanggal 18 (larangan). Suara kepercayaan 154. Untuk memastikan rakyat Amerika memiliki hak yang sama. Amandemen UUD adalah perubahan yang dapat menambah atau mengubah sebagian UUD yang lama. Amandemen bahkan dapat membatalkan amandemen sebelumnya, seperti yang dilakukan pada tanggal 21 hingga tanggal 18 (larangan).