Kami menggali lebih dalam dan melihat 10 sepatu lari termahal dan 10 sepatu lari termurah. Dalam hal ini hasilnya mengejutkan. 10 sepatu termurah memiliki daftar harga rata-rata $61 dengan skor peringkat pengguna rata-rata 86 dari 100. Jika Anda melihat daftar peringkat sepatu lari terbaik kami, Anda akan melihat bahwa hanya 18,9% dari 391 sepatu lari yang ada. dinilai lebih baik daripada 10 sepatu lari termurah rata-rata.e menggali lebih dalam dan melihat 10 sepatu lari paling mahal dan 10 sepatu lari termurah. Dalam hal ini hasilnya mengejutkan. 10 sepatu termurah memiliki daftar harga rata-rata $61 dengan skor peringkat pengguna rata-rata 86 dari 100.