DIM adalah molekul yang tidak biasa, menurut para ahli di University of California, yang menunjukkan bahwa ia memiliki beberapa mode tindakan dalam tubuh Anda, menjadikannya senyawa yang berpotensi berharga yang dapat meningkatkan sistem kekebalan Anda dan mencegah atau mengobati beberapa jenis kanker. . Suplemen DIM tersedia sebagai kapsul dari toko makanan kesehatan dan umumnya dianggap aman, meskipun mereka dapat mengubah kadar estrogen pada wanita; jangan mengambil suplemen jika Anda sedang hamil atau menyusui, atau jika Anda memiliki gangguan hormon-sensitif.