Model biomedis berfokus pada tes laboratorium objektif yang bertentangan dengan perasaan subjektif pasien. Model biomedis menyamakan kesehatan yang baik dengan kebebasan dari rasa sakit, penyakit, atau cacat. Model biomedis adalah cara utama di mana profesional perawatan kesehatan mendiagnosis dan mengobati penyakit di negara-negara Barat. Model biomedis berfokus pada tes laboratorium objektif sebagai lawan perasaan subjektif dari pasien. Model biomedis menyamakan kesehatan yang baik dengan kebebasan dari rasa sakit, penyakit, atau cacat.