Hipertensi renovaskular (atau hipertensi ginjal) adalah suatu kondisi yang terdiri dari tekanan darah tinggi yang disebabkan oleh respons hormonal ginjal terhadap penyempitan arteri yang memasok ginjal. Ketika berfungsi dengan baik sumbu hormonal ini mengatur tekanan darah. Penyebab hipertensi renovaskular konsisten dengan penyempitan/penyumbatan suplai darah ke organ ginjal. Sebagai konsekuensi dari tindakan ini, organ ginjal melepaskan hormon yang menunjukkan kepada tubuh untuk mempertahankan jumlah natrium dan air yang lebih tinggi, yang pada gilirannya menyebabkan bp meningkat.