Bahkan mungkin beberapa dari pekerja ini berpenghasilan kurang dari upah minimum per jam. Menurut seorang pejabat Gedung Putih: Pada tahun 1975, Departemen Tenaga Kerja menetapkan ambang gaji di bawah ini di mana semua pekerja kerah putih dilindungi oleh perlindungan lembur sebesar $250 per jam. minggu (setara dengan $970 dalam dolar hari ini). Departemen Tenaga Kerja menetapkan persyaratan untuk upah lembur bagi mereka yang disebut pekerja eksekutif atau manajerial. Saat ini, jika Anda menghasilkan $455 per minggu -- atau kira-kira $24.000 setahun -- Anda tidak perlu menerima uang lembur melebihi ambang batas itu.