Hal yang paling jelas untuk diketahui adalah berapa lama telur akan berada di inkubator. Melacak hari sangat penting karena Anda harus mengingat kapan Anda harus berhenti memutar telur, meningkatkan kelembapan, dan sebagainya. Telur Guinea menetas setelah 26-28 hari di inkubator. Hal yang paling jelas untuk diketahui adalah berapa lama telur akan berada di inkubator. Melacak hari sangat penting karena Anda harus mengingat kapan Anda harus berhenti memutar telur, meningkatkan kelembapan, dan sebagainya. Telur Guinea menetas setelah 26-28 hari di inkubator.