Gaji. Pemain regu latihan dibayar kurang dari minimum liga untuk pemain dengan daftar 53 orang, tetapi mereka tidak kesulitan. Untuk 2014, gaji minimum regu latihan adalah $6,300 per minggu. Tim dapat membayar lebih dari minimum, dan mereka biasanya akan mencoba mempertahankan pemain yang mungkin menandatangani dengan daftar 53 orang tim lain dengan membayar mereka lebih dari minimum. minimum liga man roster untuk pemain tanpa musim yang masih harus dibayar pada tahun 2014 adalah $420.000 untuk tahun ini, sementara pemain di skuad latihan sepanjang tahun akan menghasilkan $107.100.