Alat pacu jantung VVI tidak cukup ketika ventrikel tidak dapat berdenyut bersama dalam kasus gagal jantung kongestif dan kemudian alat pacu jantung dua ruang diperlukan. Kemungkinan masalah selama penerapan alat pacu jantung VVI adalah: 1 paru kolaps. 2 infeksi.3 perikarditis. 4 emboli udara. Alat pacu jantung VI tidak cukup ketika ventrikel tidak dapat berdenyut bersama dalam kasus gagal jantung kongestif dan kemudian diperlukan alat pacu jantung dua ruang. Kemungkinan masalah selama penerapan alat pacu jantung VVI adalah: 1 paru kolaps. 2 infeksi. 3 perikarditis. 4 emboli udara.