Meskipun kemungkinan Anda terkena herpes zoster kecil jika Anda pernah menderita herpes zoster, masih ada kemungkinan Anda bisa terkena herpes zoster, sehingga vaksin herpes zoster masih bisa bermanfaat. Hingga 5 dari setiap 100 orang akan terkena herpes zoster lebih dari satu kali. Meskipun kemungkinan Anda terkena herpes zoster lebih kecil jika Anda pernah menderita herpes zoster, masih ada kemungkinan Anda terkena herpes zoster, sehingga vaksin herpes zoster masih dapat bermanfaat. Hingga 5 dari setiap 100 orang akan terkena herpes zoster lebih dari sekali.