Meskipun kehilangan nafsu makan sering terjadi selama trimester pertama, Anda perlu mengonsumsi makanan yang sehat untuk janin yang sedang tumbuh. Cara terbaik untuk mengatasi nafsu makan yang menurun adalah dengan mengetahui terlebih dahulu penyebab utama di baliknya. Disebutkan di bawah ini adalah beberapa pemicu hilangnya nafsu makan selama trimester pertama kehamilan. Morning sickness Morning sickness, seperti yang Anda ketahui sekarang, adalah gejala yang sangat umum terjadi pada trimester pertama.