Nama di atas hanya bertuliskan: TRANQUILITY. Di sepanjang sisi saya menemukan kata-kata: 'garam mandi pekat'. Saya kemudian melepas tutupnya dan gelombang dengan lembut bolak-balik di bawah hidung saya. Saya perhatikan bahwa itu tidak berbau sama sekali. Ini aneh karena kebanyakan garam mandi berbau seperti air laut atau aroma apa pun yang ditambahkan oleh perusahaan yang membuatnya. Juga, itu adalah bubuk bukan garam. Saya pikir, mungkin dia hanya bermain-main dengan saya dan memasukkan beberapa coke di sini tetapi setelah tes rasa kelingking saya menemukan itu tidak terasa seperti eter, juga tidak membuat lidah saya mati rasa.