Sebuah katedral didefinisikan sebagai sebuah gereja yang menampilkan sebuah cathedra, atau kursi uskup, di mana paroki-paroki lokal melapor sebagai semacam kantor pusat regional. Struktur keagamaan terbesar di dunia adalah Basilika Santo Petrus di Roma, tetapi terlalu besar - ironisnya - dan terlalu universal untuk dianggap sebagai katedral. Yang meninggalkan Gereja Katedral St. John the Divine. Ini adalah titik fokus untuk gereja Episkopal di New York, dan karena itu katedral sejati. Berukuran 121.000 kaki persegi atau seukuran dua lapangan sepak bola, (dengan ruang tersisa untuk sepak bola) itu ditempatkan dengan benar di bagian atas banyak daftar 'Katedral Terbesar di Dunia'.