Jawaban. Jawaban Terbaik: Suami saya bekerja untuk Carmax dan memulai sebagai penjual Anda menghasilkan $150 per mobil yang Anda jual, berapa pun harga mobilnya. Jika Anda menjual perpanjangan garansi, Anda mendapatkan $50 dan jika seseorang menjual mobil mereka ke Carmax, itu juga $50. Benefitnya bagus banget dan suasananya bagus.E: Berapa penghasilan seorang sales carmax dan bagaimana rasanya menjual mobil? Saat ini saya bekerja dengan organisasi kepegawaian yang saat ini membayar saya $12 jam (bervariasi dalam pekerjaan, biasanya $12) dan menempatkan saya di perusahaan acak. Beberapa kali posisi mengarah ke posisi permanen, tetapi sebagian besar waktu tidak.