Artikel ini berisi uraian tentang koin lima sen AS. Untuk mitra Kanadanya, lihat Nikel (koin Kanada). Untuk koin Amerika Serikat yang pernah disebut sen, lihat sen Flying Eagle, sen Kepala India, dan Nikel tiga sen. Nikel, dalam penggunaan Amerika, adalah koin lima sen yang dicetak oleh United States Mint. Terdiri dari 75% tembaga dan 25% nikel, potongan tersebut telah diterbitkan sejak tahun 1866. Diameternya 0,835 inci (21,21mm) dan ketebalannya 0,077 inci (1,95 mm). Setengah sen perak, sama dengan lima sen, telah dikeluarkan sejak tahun 1790-an.