Memiliki vagina. Mereka berbau harum. Dan saya benci mitos bahwa mereka tidak melakukannya, semua lelucon ikan, dan produk penghilang bau yang dimaksudkan untuk membuat percaya bahwa itu harus berbau seperti kilau dan bunga aster atau semacamnya. Vagina Anda seharusnya tidak berbau busuk, dan jika ada bau amis, busuk, atau tidak biasa, Anda harus segera ke dokter. Juga, baunya seharusnya tidak terlalu mencolok, Heather Rube, DO, melakukan jajak pendapat yang sangat tidak ilmiah dari semua ginekolog yang saya kenal, kami memutuskan bahwa seseorang dapat mencium bau vagina normal dari satu kaki jauhnya.