Kandung kemih yang terlalu aktif (OAB), juga dikenal sebagai sindrom kandung kemih yang terlalu aktif, adalah suatu kondisi di mana ada perasaan sering ingin buang air kecil sampai tingkat yang berdampak negatif pada kehidupan seseorang. Kebutuhan yang sering untuk buang air kecil dapat terjadi pada siang hari, malam hari, atau keduanya. Jika ada kehilangan kontrol kandung kemih maka ini dikenal sebagai urge incontinence. Lebih dari 40% orang dengan kandung kemih yang terlalu aktif mengalami inkontinensia. Sedangkan sekitar 40% hingga 70% inkontinensia urin disebabkan oleh kandung kemih yang terlalu aktif. Hal ini tidak mengancam jiwa. Kandung kemih veraktif diperkirakan terjadi pada 7-27% pria dan 9-43% wanita. Ini menjadi lebih umum seiring bertambahnya usia. Beberapa penelitian menunjukkan bahwa kondisi ini lebih sering terjadi pada wanita, terutama bila dikaitkan dengan hilangnya kontrol kandung kemih.