Alat Ping Colasoft. Colasoft Ping Tool adalah salah satu alat jaringan gratis yang disediakan oleh Colasoft Co., Ltd. Colasoft Ping Tool mendukung ping beberapa alamat IP secara bersamaan dan mencantumkan waktu respons komparatif dalam bagan grafik, yang menjadikannya alat ping lain yang luar biasa. Ringkasan. 1 Jendela Ping Detail menampilkan semua informasi rinci tentang eksekusi ping. 2 Jendela Ping Detail akan menampilkan hasil ping yang sesuai saat Anda memilih alamat IP atau nama domain dalam ping. 3 Colasoft Ping Tool memiliki dua jenis jenis tampilan: klasik dan daftar.