bola basket-permainan yang dimainkan di lapangan oleh dua tim berlawanan yang terdiri dari 5 pemain; poin dicetak dengan melempar bola melalui lingkaran horizontal yang ditinggikan. permainan bola basket, ring. tembakan bola basket-melempar bola basket ke arah ring; tembakannya mengenai rim dan memantul keluar.. permainan yang dimainkan di lapangan persegi panjang oleh dua tim usu. dari lima pemain masing-masing, yang mencoba untuk mencetak poin dengan melemparkan bola melalui gawang di sisi lapangan lawan. 2. bola menggembung yang digunakan dalam permainan ini.