Manfaat Pinjaman Mahasiswa Tanpa Cosigner. Salah satu manfaat utama mendapatkan pinjaman pelajar Anda sendiri adalah kesempatan untuk membangun kredit Anda. Membangun sejarah kredit yang positif sejak dini dapat membantu Anda mendapatkan pinjaman di kemudian hari. Selain itu, tanpa cosigner, Anda adalah satu-satunya pihak yang bertanggung jawab atas pinjaman tersebut. Tidak ada orang lain yang siap jika Anda gagal melakukan pembayaran. Selain itu, karena mungkin sulit untuk memenuhi syarat untuk pinjaman mahasiswa swasta jika Anda tidak memiliki cosigner, Anda mungkin mulai dengan mengajukan pinjaman federal.