Disautonomia atau disfungsi otonom adalah suatu kondisi di mana sistem saraf otonom (ANS) tidak bekerja dengan baik. Ini dapat mempengaruhi fungsi jantung, kandung kemih, usus, kelenjar keringat, pupil, dan pembuluh darah. Disautonomia memiliki banyak penyebab, tidak semuanya dapat diklasifikasikan sebagai neuropatik. Sejumlah penyakit dapat menampilkan disautonomia, seperti penyakit Parkinson, HIV/AIDS, atrofi sistem multipel, kegagalan otonom, sindrom takikardia ortostatik postural, dan neuropati otonom.