Banyak Suasana Hati Al Capone. Ada lebih dari sekadar memenuhi mata Al Capone, pemimpin era Larangan kejahatan terorganisir di Chicago. Selama era Larangan Amerika, Al Capone memimpin kerajaan kejahatan yang berbasis di Chicago yang meraup jutaan dolar setiap tahun melalui penyelundupan, perjudian, dan kegiatan terlarang lainnya. Simak delapan fakta mengejutkan tentang bos mafia yang terkenal kejam. Capone berada di geng jalanan saat kecil. 1 Dia membenci nama panggilannya yang terkenal. 2 Geng kejahatan Capone meraup sebanyak $100 juta per tahun. 3 Dia tidak pernah didakwa sehubungan dengan Pembantaian Hari St. Valentine. 4 Peran Eliot Ness dalam kejatuhan Capone dibesar-besarkan. 5 Capone dihukum karena penipuan pajak tetapi bukan pembunuhan.