Lapisan laut yang hampir tidak terang ini disebut zona senja atau zona disfotik (disphotic berarti cahaya redup dalam bahasa Yunani) atau zona mesopelagik (mesopelagik berarti laut tengah). Zona ini tampak berwarna biru tua hingga hitam. Kedalaman zona ini tergantung pada kejernihan atau kekeruhan air. Lapisan lautnya yang nyaris tidak bercahaya disebut zona senja atau zona disfotik (disphotic berarti kurang terang dalam bahasa Yunani) atau zona disfotik. zona mesopelagik (mesopelagik berarti laut tengah). Zona ini tampak berwarna biru tua hingga hitam.