Hampir semua bayi yang mendapatkan vaksin rotavirus akan terlindungi dari diare rotavirus yang parah. Dan sebagian besar bayi ini tidak akan terkena diare rotavirus sama sekali. Vaksin tidak akan mencegah diare atau muntah yang disebabkan oleh kuman lain. Virus lain yang disebut porcine circovirus (atau bagiannya) dapat ditemukan di kedua vaksin rotavirus. bayi yang mengalami reaksi alergi yang mengancam jiwa terhadap dosis vaksin rotavirus tidak boleh mendapatkan dosis lain. Bayi yang memiliki alergi parah terhadap bagian mana pun dari vaksin rotavirus tidak boleh mendapatkan vaksin. Beri tahu dokter Anda jika bayi Anda memiliki alergi parah yang Anda ketahui, termasuk alergi parah terhadap lateks.