Kalori dalam Rum. Rum terbuat dari tebu. Kalori dalam rum, per satu tembakan, dan minuman dengan rum seperti Malibu dan Bacardi, ditunjukkan pada grafik di bawah ini. Informasi ini harus digunakan sebagai pedoman saja dan dapat bervariasi dalam berbagai jenis rum dan merek rum. Kalori rum sama dengan kalori minuman keras pada umumnya. Dengan kata lain, mereka mengandung kalori tanpa nilai gizi, sama sekali tidak ada. Anda harus mengganti kalori dalam alkohol dengan makanan bergizi yang akan Anda bangun. Karena itu jika Anda serius ingin menurunkan berat badan, alkohol harus dihindari.