Apa posisi terbaik untuk bayi saya? Posisi terbaik untuk bayi Anda adalah kepala di bawah (presentasi kepala), dengan bagian belakang kepalanya menghadap ke depan perut Anda (posisi anterior). Jika bayi Anda berada dalam posisi bawah ke bawah, ini disebut posisi sungsang. Jika bayi Anda berada di bawah kepala, tetapi dengan bagian belakang kepalanya menghadap ke belakang Anda, ini disebut posisi oksipito-posterior. Dalam posisi anterior kepala-bawah yang ideal, bayi Anda pas dengan lekukan panggul Anda. Selama persalinan, bayi Anda akan meringkuk ...