Kategori: Obat Resep. Nama Generik: Hidroksizin. Hydroxyz adalah nama merek untuk obat hydroxyzine, antihistamin yang digunakan untuk pengobatan reaksi alergi, dan mungkin diresepkan pada kehamilan untuk mengobati gatal. Obat ini juga dapat digunakan dalam pengobatan kecemasan. Lihat pasien yang memakai Hydroxyz. Lihat pasien yang memakai Hydroxyz.ydroxyz adalah nama merek untuk obat hidroksizin, antihistamin yang digunakan untuk pengobatan reaksi alergi, dan mungkin diresepkan pada kehamilan untuk mengobati gatal. Obat ini juga dapat digunakan dalam pengobatan kecemasan. Lihat pasien yang memakai Hydroxyz. Lihat pasien yang memakai Hydroxyz.