J: Untuk menjadi perawat terdaftar, Anda harus mendaftar di sekolah perawat yang terakreditasi. Kriteria untuk pendaftaran di sekolah perawat adalah ijazah sekolah menengah atau GED, nilai bagus dalam mata pelajaran sains seperti kimia dan biologi dan persentase tinggi dalam ujian SAT atau ACT.: Untuk menjadi perawat terdaftar, Anda harus mendaftar di keperawatan terakreditasi sekolah. Kriteria untuk mendaftar di sekolah perawat adalah ijazah sekolah menengah atas atau GED, nilai bagus dalam mata pelajaran sains seperti kimia dan biologi dan persentase tinggi dalam ujian SAT atau ACT.