Untuk menyerang Polandia; untuk mencegah perang dengan Uni Soviet pada tahun 1939. (Soviet melawan Jerman dari tahun 1941-1945). Mungkin lebih baik ditanyakan mengapa Uni Soviet menandatangani Pakta Non-Agresi Rusia-Jerman, karena pakta tersebut adalah proposal Jerman.5 orang menganggap ini berguna.o menyerang Polandia ; untuk mencegah perang dengan Uni Soviet pada tahun 1939. (Soviet melawan Jerman dari tahun 1941-1945). Mungkin lebih baik ditanyakan mengapa Uni Soviet menandatangani Pakta Non-Agresi Rusia-Jerman, karena pakta tersebut merupakan usulan Jerman. 5 orang merasa ini berguna.