(Fakta Menyenangkan: Serpentinite adalah batuan negara bagian California.) Rainforest Brown Granite juga kadang-kadang disebut Cafe Forest Granite atau Forest Brown Granite. Apa artinya semua ini pada dasarnya adalah Anda dapat menggunakan Rainforest Brown dan Rainforest Green di meja dapur Anda. Serpentinit berperilaku berbeda dari marmer. Ini lebih sulit, dan perakit lebih memilih untuk memotongnya dengan pisau granit daripada pisau marmer. Tidak akan tergores atau ternoda seperti kaleng marmer.