Rococo adalah gaya artistik yang berasal dari abad ke-18 di Prancis. Sering disebut hanya sebagai Barok Akhir, Rococo berkembang dari gerakan artistik Barok. Meskipun mempertahankan beberapa karakteristik gaya aslinya, termasuk tema elaborasi dan hiasan, ia juga lebih menyenangkan dan asimetris. Sering disebut hanya sebagai Barok Akhir, Rococo dikembangkan dari gerakan artistik Barok. Meskipun mempertahankan beberapa karakteristik gaya aslinya, termasuk tema elaborasi dan hiasan, gaya ini juga lebih menyenangkan dan asimetris.