Hipertensi lebih dari dua kali lebih umum pada orang dengan diabetes seperti pada orang dengan kadar glukosa darah normal. Orang dengan diabetes lebih mungkin mengalami serangan jantung atau stroke, daripada orang yang tidak, dan prognosisnya lebih buruk. Jika Anda menderita diabetes, Anda dapat mengalami serangan jantung tanpa disadari. Diabetes dan stroke. Jika Anda menderita diabetes dan hipertensi, Anda memiliki kemungkinan dua kali lebih besar terkena stroke dibandingkan dengan seseorang yang hanya menderita hipertensi. Risiko serangan iskemik transien adalah antara dua dan enam kali lebih tinggi daripada seseorang yang tidak menderita diabetes.