Suku Bunga Rata-Rata pada U.S. Treasury Securities. File yang tercantum di bawah ini mengilustrasikan Suku Bunga Rata-rata untuk surat berharga yang dapat dipasarkan dan tidak dapat dipasarkan selama periode dua tahun untuk tujuan perbandingan. Pilih periode waktu yang Anda minati untuk melihat tarifnya. Catatan: Suku Bunga Rata-rata dihitung dari total suku bunga yang belum jatuh tempo utang berbunga.Tingkat bunga rata-rata untuk total utang yang dapat dipasarkan, total yang tidak dapat dipasarkan, dan total utang berbunga tidak termasuk Surat Berharga Terlindungi Inflasi Perbendaharaan AS dan Catatan Suku Bunga Mengambang Treasury.Suku Bunga Rata-rata pada Surat Berharga AS. File-file yang tercantum di bawah ini menggambarkan Suku Bunga Rata-rata untuk sekuritas yang dapat dipasarkan dan tidak dapat dipasarkan selama periode dua tahun untuk tujuan perbandingan.