Sindrom Gilbert adalah suatu kondisi herediter yang melibatkan peningkatan serum bilirubin dalam tubuh. Jika ini terjadi, hasilnya adalah perubahan warna kuning pada kulit yang disebut penyakit kuning. Kondisi ini juga disebut sebagai bilirubinemia tak terkonjugasi jinak dan ikterus nonhemolitik familial. Sindrom ilbert ditandai dengan peningkatan kadar bilirubin. Bilirubin bukanlah zat berbahaya bagi tubuh, tetapi dengan kadar yang meningkat, ini dapat membuat seseorang waspada karena dapat menyebabkan perubahan warna.