Sederhananya, Gabung membuat sistem basis data relasional menjadi relasional. Gabung memungkinkan Anda menautkan data dari dua atau lebih tabel menjadi satu hasil kueri--dari satu pernyataan SELECT tunggal. Gabung dapat dikenali dalam pernyataan SQL SELECT jika memiliki lebih dari satu tabel setelah kata kunci FROM. Misalnya: Gabung dapat dijelaskan lebih mudah dengan menunjukkan apa yang akan terjadi jika Anda bekerja dengan satu tabel saja, dan tidak memiliki kemampuan untuk menggunakan gabungan. Join dapat dikenali dalam pernyataan SQL SELECT jika memiliki lebih dari satu tabel setelah kata kunci FROM. Sebagai contoh: Bergabung dapat dijelaskan lebih mudah dengan menunjukkan apa yang akan terjadi jika Anda bekerja dengan satu tabel saja, dan tidak memiliki kemampuan untuk menggunakan gabungan.