Kongres Kontinental Kedua diadakan di Aula Kemerdekaan Philadelphia pada 10 Mei 1775. Seperti Kongres Kontinental Pertama, delegasi dari setiap koloni kecuali Georgia pada awalnya menghadiri Kongres Kontinental Kedua. Delegasi dari Georgia duduk pada 20 Juli, setelah Kongres mendeklarasikan kemerdekaan. Kongres Kontinental diadakan di Aula Kemerdekaan Philadelphia pada 10 Mei 1775. Seperti Kongres Kontinental Pertama, delegasi dari setiap koloni kecuali Georgia pada awalnya menghadiri Kongres Kontinental Kedua.