5-HTP bekerja dengan meningkatkan produksi serotonin kimia. Serotonin dapat mempengaruhi tidur, nafsu makan, suhu, perilaku seksual, dan sensasi nyeri. 5-HTP mungkin tidak aman untuk digunakan. Ada kekhawatiran bahwa hal itu dapat menyebabkan efek samping yang serius yang disebut sindrom eosinophilia myalgia. Beberapa orang mengira efek samping ini hanya disebabkan oleh kontaminan pada beberapa produk 5-HTP. erotonin dapat mempengaruhi tidur, nafsu makan, suhu, perilaku seksual, dan sensasi nyeri . 5-HTP mungkin tidak aman untuk digunakan. Ada kekhawatiran bahwa hal itu dapat menyebabkan efek samping yang serius yang disebut sindrom mialgia eosinofilia. Beberapa orang berpikir efek samping ini hanya disebabkan oleh kontaminan di beberapa produk 5-HTP.