Davos adalah salah satu bawahan Stannis yang paling setia dan dapat diandalkan dan bisa dibilang sahabatnya, tetapi diperlakukan dengan penghinaan oleh beberapa penguasa Westeros lainnya karena kelahirannya yang rendah. Stannis sendiri menunjukkan bahwa Davos yang lahir rendah, dan bukan bangsawan tinggi, yang menyelamatkan nyawa Stannis dan garnisun istananya. Davos adalah satu-satunya orang yang dapat (bahkan dengan enggan) mempengaruhi keputusan Stannis, karena dia menghargai nasihat jujur ​​Davos di atas para penyanjung bangsawan.