Perawatan paliatif tidak dimaksudkan untuk menyembuhkan. Sebaliknya, mereka meredakan gejala dan mengurangi penderitaan yang disebabkan oleh kanker. Beberapa contoh terapi radiasi paliatif adalah: 1 Radiasi yang diberikan ke otak untuk mengecilkan tumor yang terbentuk dari sel kanker yang telah menyebar ke otak dari bagian tubuh lain (metastasis).2 Radiasi yang diberikan untuk mengecilkan tumor yang menekan tulang belakang atau tumbuh di dalam tulang, yang dapat menyebabkan rasa sakit. Perawatan alliative tidak dimaksudkan untuk menyembuhkan. Sebaliknya, mereka meredakan gejala dan mengurangi penderitaan yang disebabkan oleh kanker. Beberapa contoh terapi radiasi paliatif adalah: 1 Radiasi yang diberikan ke otak untuk mengecilkan tumor yang terbentuk dari sel kanker yang telah menyebar ke otak dari bagian tubuh lain (metastasis).