Apa Penyebab Haid Berkepanjangan dan Terus Menerus? Sebelum menopause, penyebab paling umum dari pendarahan berkepanjangan adalah ketidakseimbangan hormon. Estrogen dan progesteron adalah hormon seks utama wanita, dan mereka mengatur siklus menstruasi. Namun, jika kadar hormon ini menjadi tidak seimbang - khususnya, jika ada kelebihan progesteron - maka periode yang berkepanjangan dan terus menerus dapat terjadi. Ada sejumlah faktor lain yang dapat menyebabkan periode berkepanjangan, atau yang dapat memperburuk ketidakseimbangan yang mendasarinya. Ini termasuk: Stres. Memulai atau menghentikan pengendalian kelahiran. Mendapatkan alat kontrasepsi baru (IUD) Sindrom ovarium polikistik (PCOS) Polip rahim atau serviks. Penyakit radang panggul (PID)