Manajer Kasus Pelayanan Masyarakat. Manajer Kasus bekerja dengan individu atau keluarga untuk membantu mereka dengan keadaan mereka, meningkatkan kualitas hidup mereka dan menghubungkan mereka dengan sumber daya dan layanan yang paling membantu untuk situasi mereka. Gaji rata-rata Manajer Kasus Layanan Masyarakat adalah $72.607 per tahun. Untuk bekerja sebagai Manajer Kasus, sebagian besar pemberi kerja akan memerlukan kualifikasi dalam layanan masyarakat, pengalaman kerja yang relevan, dan pemeriksaan polisi/bekerja dengan anak-anak.