Konsultan Perawatan Kesehatan Abad ke-21. Buka Badan Perawatan Kesehatan Anda sendiri. NPI (Pengidentifikasi Penyedia Nasional) adalah nomor identifikasi yang diberikan kepada penyedia layanan kesehatan oleh CMS (Pusat Layanan Medicare dan Medicaid). Ini adalah nomor 10 digit yang digunakan untuk berbagai alasan di industri kesehatan. Nomor NPI adalah pengidentifikasi resmi untuk penyedia layanan Medicaid serta layanan kesehatan swasta lainnya. Nomor NPI resmi menggantikan UPIN (nomor identifikasi penyedia unik) yang digunakan di masa lalu. Nomor NPI adalah pengenal resmi untuk penyedia layanan Medicaid serta layanan kesehatan swasta lainnya. Nomor NPI resmi menggantikan UPIN (nomor identifikasi penyedia unik) yang digunakan di masa lalu.