Fasilitasi SPK. SPC (Statistical Process Control) adalah sekelompok alat dan teknik yang digunakan untuk menentukan stabilitas dan prediktabilitas suatu proses. Penggambaran grafis dari output proses diplot pada Control Charts. Diagram Kontrol pertama dikembangkan oleh Walter Shewhart di Bell Labs pada Fasilitasi PC tahun 1920-an. SPC (Statistical Process Control) adalah sekelompok alat dan teknik yang digunakan untuk menentukan stabilitas dan prediktabilitas suatu proses. Penggambaran grafis dari output proses diplot pada Control Charts. Diagram Kontrol pertama dikembangkan oleh Walter Shewhart di Bell Labs pada tahun 1920-an.