Bisakah Saya Mengunyah Permen Karet dengan Kawat Gigi? Dalam hal mengunyah permen karet, banyak pasien ortodontik mengunyah permen karet saat mereka menggunakan kawat gigi. Anak kadang-kadang akan berkata, Â¢Ã‚â“Saya sudah banyak mengunyah permen karet dan saya tidak mematahkan salah satu kurung saya off.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ Memang benar, Anda mungkin tidak menjatuhkan kurung apapun. Namun, mengunyah permen karet membuat kawat menjadi bengkok. Saya ingin menjelaskan mengapa permen karet tidak baik untuk perawatan Anda dengan kawat gigi. Pertama, itu menekuk kabel. Jika kawat lurus dimasukkan ke dalam mulut untuk menggerakkan gigi dan Anda mengunyah permen karet, Anda bisa menekuk kawat dengan keras. Jika kawat bengkok, maka gigi bergerak ke kawat bengkok itu.