Skandal pelecehan seks Larry Nassar Hak atas foto AP Image caption Pekan lalu seorang hakim mengatakan Dr Nasser harus diadili dalam kasus pelecehan terpisah Dokter olahraga Michigan Larry Nassar, yang merawat pesenam wanita elit AS, didakwa melakukan pelecehan seksual terhadap sembilan gadis. Pada hari Rabu, Jaksa Agung Michigan Bill Schuette mengajukan 22 tuduhan perilaku seksual kriminal, beberapa melibatkan gadis-gadis di bawah 13 tahun. Dia menggambarkan Dr Nassar, yang dituduh menganiaya pesenam saat dia merawat cedera punggung dan pinggul, sebagai monster. Dokter telah membantah tuduhan pelecehan di masa lalu. Dr Nassar mengatakan dia melakukan prosedur yang sah. Dia sudah ditahan atas tuduhan memiliki pornografi anak dan menghadapi persidangan atas tuduhan dia melecehkan seorang gadis berulang kali di rumah keluarganya.