Omong-omong, mariyuana juga dikenal sebagai gulma, rumput herba, dan bahkan pot! Tidak peduli Anda menyebutnya apa, atau betapa Anda menikmati menjadi tinggi dengan menggunakan 'karunia Tuhan', faktanya adalah bahwa itu tetap berada di sistem Anda untuk waktu yang sangat lama, dan Anda dapat dengan mudah terjebak dalam tes narkoba.ell , tes narkoba tidak semudah itu untuk dibodohi! Biasanya ada tes urin atau tes darah, yang digunakan untuk mendeteksi keberadaan gulma di sistem Anda. Kebanyakan orang minum banyak air dan cairan lain untuk mengencerkan urin. Tapi tahukah Anda bahwa urin menunjukkan sejumlah metabolit yang dikeluarkan.