Sebuah batu nisan dapat didekorasi dengan barang-barang seperti. , dll. Ini adalah cara untuk menunjukkan rasa hormat kepada orang yang dicintai yang telah meninggal. Namun demikian, ketika berencana untuk mendekorasi nisan, pastikan Anda memeriksa aturan dan peraturan pemakaman atau taman peringatan agar Anda tidak melanggar kebijakan mereka. dll. Ini adalah cara untuk menunjukkan rasa hormat kepada orang yang dicintai yang telah meninggal. Namun demikian, ketika berencana untuk mendekorasi nisan, pastikan Anda memeriksa aturan dan peraturan pemakaman atau taman peringatan agar Anda tidak melanggar kebijakan mereka.