Masuk untuk kepulangan Anda. Mulai Masuk SPT. Memeriksa Status Pengembalian Pajak dan Pengembalian Pajak Anda Sebelum Anda memeriksa di mana uang pengembalian pajak Anda atau apa status pengembalian pajak Anda, silakan periksa status pengembalian pajak Anda melalui akun efile.com Anda dan pastikan bahwa pengembalian pajak Anda telah diterima oleh IRS .. Cek IRS melalui Surat: Setelah pengembalian pajak Anda diterima dan diproses, IRS akan mengeluarkan cek kertas dan mengirimkannya melalui kantor pos. Biasanya dibutuhkan sekitar dua kali lebih lama dari deposit langsung untuk menerima pengembalian dana Anda melalui pos. Periksa dalam urutan ini: 1. Tanggal Pengembalian Pajak 2. Status Pengembalian Pajak 3.