Taj Mahal adalah makam besar dari marmer putih, dibangun antara tahun 1631 dan 1648 atas perintah kaisar Mughal Shah Jahan untuk mengenang istri kesayangannya. Taj Mahal artinya Istana Mahkota. Salah satu nama istrinya adalah Mumtaz Mahal, Ornamen Istana. Taj Mahal adalah makam besar dari marmer putih, dibangun antara tahun 1631 dan 1648 atas perintah kaisar Mughal Shah Jahan untuk mengenang istri kesayangannya. Taj Mahal artinya Istana Mahkota. Salah satu nama istrinya adalah Mumtaz Mahal, Ornamen Istana.