Campuran tomat, cabai, bawang, paprika, cuka, gula dan rempah-rempah yang digunakan sebagai bumbu atau bumbu. Sriracha adalah nama generik untuk saus pedas Asia Tenggara, dinamai untuk kota Si Racha. Ini terbuat dari cabai, cuka, bawang putih, gula dan garam. Musim: tersedia sepanjang tahun. Substitusi: 1 cangkir saus tomat + 1 /4 cangkir gula merah + 2 sdm cuka + 1/4 sdt kayu manis + sejumput cengkeh + sejumput allspice = 1 cangkir saus cabai. campuran tomat, cabai, bawang, paprika, cuka, gula dan rempah-rempah yang digunakan sebagai bumbu atau bumbu. Sriracha adalah nama generik untuk saus pedas Asia Tenggara, dinamai untuk kota Si Racha.