Tentang FBI: Jawaban Teka Teki Silang. Sebuah hukum seperti aturan yang sangat penting. FBI sekarang menempatkan kartu sidik jari dalam format digital. Partikel di dalam sel disebut DNA. Ini adalah nama lain untuk poligraf: pendeteksi kebohongan. Agen Khusus membawa kredensial untuk mengidentifikasi diri mereka kepada orang-orang saat mereka bekerja. FBI sekarang meletakkan kartu sidik jari dalam format digital. Partikel di dalam sel disebut DNA. Ini adalah nama lain untuk poligraf: pendeteksi kebohongan. Agen Khusus membawa kredensial untuk mengidentifikasi diri mereka kepada orang-orang saat mereka bekerja.