'Intelligence quotient' atau IQ memberitahu Anda tentang kecerdasan seseorang. Dengan bantuan tes sah yang dirancang khusus, adalah mungkin untuk mengukur kecerdasan seseorang. IQ rata-rata adalah 100. Skor di atas 100 dianggap di atas rata-rata, sedangkan skor di bawah 100 dianggap sebagai di bawah rata-rata. Skor IQ jauh di bawah 50 atau di atas 150 biasanya tidak diperhatikan. Studi menunjukkan bahwa IQ setengah dari populasi adalah antara 90 dan 110, sementara 25% memiliki IQ lebih tinggi, dan 25% memiliki IQ lebih rendah. Einstein dianggap sebagai 'satu-satunya' pria yang memiliki IQ sekitar 160. Mensa adalah masyarakat untuk orang dengan IQ lebih tinggi, orang di atas 2% (1 dari 50). Interpretasi. Interpretasi skor IQ sangat membantu dalam mengukur aspek kecerdasan tertentu. Ini mencerminkan tingkat kinerja seseorang pada serangkaian tugas. Intelligence quotient' atau IQ memberi tahu Anda tentang kecerdasan seseorang. Dengan bantuan tes sah yang dirancang khusus, adalah mungkin untuk mengukur kecerdasan seseorang. IQ rata-rata adalah 100. Skor di atas 100 dianggap di atas rata-rata, sedangkan skor di bawah 100 dianggap di bawah rata-rata.