Maksud HIPAA di tempat kerja adalah untuk melindungi karyawan dari berbagi informasi kesehatan dan mengungkapkan informasi dengan orang-orang yang secara hukum tidak perlu mengetahui informasi tersebut. Entitas yang dicakup oleh HIPAA termasuk rencana kesehatan, penyedia layanan kesehatan, dan clearinghouses perawatan kesehatan. haruspex dari Fotolia.com. Undang-Undang Portabilitas dan Akuntabilitas Asuransi Kesehatan (HIPAA) tahun 1996 melindungi privasi informasi kesehatan. Di tempat kerja, HIPAA memastikan bahwa informasi kesehatan karyawan tidak diberikan kepada pihak-pihak, seperti pemberi kerja, tanpa persetujuan karyawan.