koroid. Bagian posterior traktus uvealis diwakili oleh membran vaskular yang memisahkan lapisan fibrosa dari retina. Koroid menerima suplai darahnya dari arteri retina sentral yang muncul dari bagian belakang mata. Koroid menyediakan 90% suplai darah bagi semua lapisan mata. Pembuluh darah, yang tertanam dalam anyaman jaringan ikat, mensuplai lapisan fibrosa dan sebagian besar retina dengan nutrisi. Koroid menyediakan 90% darah bagi semua lapisan mata. Pasokan. Pembuluh darah, tertanam dalam jaringan ikat, mensuplai lapisan fibrosa dan sebagian besar retina dengan nutrisi.