Penyintas leukemia Rhett Krawitt, 7, berbicara dengan Senator Ben Allen, D-Santa Monica, yang merupakan rekan penulis dari tindakan yang mengharuskan hampir semua anak sekolah California untuk divaksinasi, pada konferensi pers di ... more. Gubernur Jerry Brown menandatangani RUU yang mewajibkan vaksinasi anak-anak. Kembali ke Galeri. Gubernur SACRAMENTO Jerry Brown menandatangani undang-undang Selasa yang akan menjadikan California salah satu negara bagian yang paling ketat dalam mewajibkan anak-anak untuk divaksinasi sebelum menghadiri sekolah negeri dan swasta atau penitipan anak, mulai Januari.