Saat ini ada sekitar 5.000 spesies Bryozoa yang diketahui. Bryozoa dikenal sebagai hewan lumut. Spesies yang berbeda dapat berkumpul untuk membentuk koloni yang dapat menempel pada berbagai jenis permukaan batu serta cangkang dan ganggang. Kelompok hewan lain yang ditemukan kemudian, yang mekanisme penyaringannya tampak serupa, juga termasuk dalam Bryozoa sampai tahun 1869, ketika keduanya kelompok dicatat sangat berbeda secara internal. Kelompok yang lebih baru ditemukan diberi nama Entoprocta, sedangkan Bryozoa asli disebut Ectoprocta.