Beberapa prosedur gigi umum termasuk mahkota, saluran akar, kawat gigi, pembersihan gigi, pencabutan gigi bungsu dan pengisian rongga. Berikut adalah beberapa biaya rata-rata dari prosedur gigi ini dengan dan tanpa asuransi, seperti dilansir CostHelper. Prosedur 1: Pembersihan Gigi. Biaya dengan asuransi: Tertanggung sepenuhnya (hingga dua kali setahun) Biaya tanpa asuransi: $127; Prosedur 2: Pengisian rongga (komposit) Biaya dengan asuransi: Biasanya mencakup 50% -80% dari biaya ; Biaya tanpa asuransi: $204