Situs Ini Mungkin Membantu Anda. RE: Berapa banyak poin pengamat berat badan (sistem baru) yang ada di sepotong roti putih ukuran warburton? Saya tidak hanya malas, saya di pengamat berat badan, dan saya telah memeriksa panduan belanja yang saya dapatkan ketika saya bergabung, dan di sinilah masalah saya dimulai.E: Berapa banyak poin pengamat berat badan (sistem baru) yang ada dalam sepotong roti putih ukuran warburton? Saya tidak hanya malas, saya juga pengamat berat badan, dan saya telah memeriksa panduan belanja yang saya dapatkan ketika saya bergabung, dan di sinilah masalah saya dimulai.