Anoskopi adalah tes yang mirip dengan kolonoskopi dan sigmoidoskopi, tetapi membatasi pemeriksaan ke area anus tubuh. Selama prosedur, ahli gastroenterologi (dokter GI), ahli bedah kolorektal, atau proktologis akan menggunakan alat berpelumas yang disebut anoskop untuk melihat bagian dalam. dari anus dan rektum pasien. Selama prosedur anoskopi, dokter Anda mungkin mendeteksi wasir, fisura anus, abses (nanah yang terkumpul dan membentuk rongga pada pasienÃƒÂ¢Ã‚â‚ jaringan tubuh), fistula (hubungan jaringan abnormal antara rektum, anus dan kulit di sekitarnya), peradangan dan tumor yang mungkin atau mungkin tidak bersifat kanker.