Jika Anda belum pernah mengajukan pengembalian pajak penghasilan, Anda mengadopsi tahun pajak kalender atau tahun pajak fiskal. Anda mengadopsi tahun pajak dengan mengajukan pengembalian pajak penghasilan pertama Anda menggunakan tahun pajak itu. Anda belum mengadopsi tahun pajak jika Anda hanya melakukan salah satu dari yang berikut ini. Mengajukan permohonan perpanjangan waktu untuk mengajukan pengembalian pajak penghasilan. Mengajukan aplikasi untuk nomor identifikasi majikan. Membayar taksiran pajak untuk tahun pajak tersebut. Mengubah tahun pajak Anda