Bagi banyak wanita, bagian terberat dari awal kehamilan adalah morning sickness. Jika Anda menderita mual, muntah, atau keduanya, Anda memerlukan tindakan aman yang akan memberi Anda sedikit kelegaan. Tindakan terbaik Anda untuk mengatasi morning sickness adalah perawatan di rumah. Dengan mengikuti beberapa panduan yang telah terbukti, Anda kemungkinan akan mendapatkan bantuan yang signifikan dari mual dan muntah. Perawatan di rumah untuk morning sickness dapat mencakup: Mengubah apa, kapan, dan seberapa banyak Anda makan.