Hal-hal yang dapat meningkatkan detak jantung kuda antara lain olahraga, ketakutan, rasa sakit, stres, dan kegembiraan. Juga, infeksi dan cedera dapat meningkatkan detak jantung kuda. Paling umum, peningkatan detak jantung pada kuda disebabkan oleh kolik atau nyeri usus. Hal-hal yang dapat meningkatkan detak jantung kuda termasuk olahraga, ketakutan, nyeri, stres, dan kegembiraan. Juga, infeksi dan cedera dapat meningkatkan detak jantung kuda. Paling umum, peningkatan denyut jantung pada kuda disebabkan oleh kolik atau nyeri usus.