Bagaimana-Untuk menemukan Panel Kontrol Anda di Vista: Ke ke Tombol Mulai Anda. Lihat ke Kiri untuk mengklik panel kontrol (jari kuning menunjuk ke sana) Setelah Anda menemukan panel kontrol di Vista, Anda memiliki dua pilihan tampilan: Panel Kontrol Rumah Atau gunakan panah yang digambarkan untuk mendapatkan tampilan klasik panel kontrol untuk vista Windows 7 (tujuh) panel kontrol ditemukan dengan cara yang sama ditemukannya Vista Di mana panel kontrol? Kami menemukannya bukan! Panel kontrol adalah sesuatu yang akan digunakan oleh pemula komputer dari waktu ke waktu. Anda akan melihat dalam kursus dasar komputer kami yang lain, kami akan sering merujuknya. Saya harap pelajaran How-To menemukan panel kontrol pada komputer Anda hari ini bermanfaat.