Teh hitam mengandung kafein. Kafein dalam teh hitam mungkin menghalangi pengaruh dipyridamole (Persantine). Dipyridamole (Persantine) sering digunakan oleh dokter untuk melakukan tes pada jantung. Tes ini disebut tes stres jantung. Affeine dalam teh hitam dapat menurunkan efek fenobarbital. Mengambil teh hitam dengan fenobarbital dapat menurunkan efek fenobarbital dan meningkatkan risiko kejang pada beberapa orang. Kafein dalam teh hitam dapat merangsang tubuh. Phenylpropanolamine juga dapat merangsang tubuh.