Arti Latin: Nama Luna adalah nama bayi Latin. Arti nama Luna dalam bahasa Latin adalah: Bulan. Dalam Mitologi Luna adalah salah satu nama Artemis dewi bulan. Amerika Arti: Nama Luna adalah nama bayi Amerika. Dalam bahasa Amerika arti nama Luna adalah: Bulan. Dalam Mitologi Luna adalah salah satu nama Artemis sang dewi bulan. Dalam bahasa Latin arti nama Luna adalah: bulan. Dalam Mitologi Luna adalah salah satu nama Artemis dewi bulan. Arti Amerika: Nama Luna adalah nama bayi Amerika. Arti nama Luna dalam bahasa Amerika adalah: Bulan. Dalam Mitologi Luna adalah salah satu nama Artemis dewi bulan.