RNA utusan. Sedangkan sebagian besar jenis RNA adalah produk akhir dari gen mereka, messenger RNA (mRNA) adalah perantara dalam proses transfer informasi. Ini membawa informasi dari DNA ke ribosom dalam kode genetik yang diterjemahkan oleh mesin sintesis protein menjadi RNA protein. Sedangkan sebagian besar jenis RNA adalah produk akhir dari gen mereka, messenger RNA (mRNA) adalah perantara dalam proses transfer informasi. Ini membawa informasi dari DNA ke ribosom dalam kode genetik yang diterjemahkan oleh mesin sintesis protein menjadi protein.