Ada ikan lumba-lumba, yang merupakan ikan seperti jenis ikan lainnya. Istilah lumba-lumba juga merupakan nama spesies mamalia air yang mirip dengan lumba-lumba. Paus pembunuh, Â¢Ã‚âÂ¦ atau orca, adalah sejenis lumba-lumba. Mamalia lumba-lumba, dan ikan lumba-lumba tidak sama. Salah satunya adalah mamalia dan satu lagi adalah ikan. Anda dapat pergi ke Wikipedia.com untuk melihat foto-foto mamalia lumba-lumba dan ikan lumba-lumba. 1 orang merasa ini berguna. Dijawab. Di Lumba-lumba dan Lumba-lumba.