hijau musim dingin. Kota Wintergreen sebagian besar terdiri dari Wintergreen Resort, tempat peristirahatan gunung empat musim di lereng timur Pegunungan Blue Ridge. Pengunjung Wintergreen dapat menikmati golf, ski, mendaki gunung, hiking, bersepeda, dan sejumlah fasilitas pemenang penghargaan Resort. Lihat Semua. Kota Wintergreen sebagian besar terdiri dari Wintergreen Resort, tempat peristirahatan gunung empat musim di timur lereng Pegunungan Blue Ridge. Pengunjung Wintergreen dapat menikmati bermain golf, ski, mendaki gunung, hiking, bersepeda, dan sejumlah fasilitas pemenang penghargaan di Resor. Lihat semua.