Hukuman untuk penyerangan tingkat pertama adalah hingga 20 tahun penjara, serta denda yang serius dalam puluhan ribu dolar. Serangan Tingkat Kedua: Biaya serangan tingkat kedua akan dikenakan jika senjata berbahaya digunakan sebagai bagian dari serangan (seperti dalam Serangan dengan Senjata Mematikan). Seseorang yang dihukum karena penyerangan tingkat dua dapat menghadapi hukuman hingga 7 tahun penjara dan denda melebihi $10.000. Jika tuduhan penyerangan termasuk senjata berbahaya serta cedera serius pada korban yang diduga, denda bisa naik dan waktu penjara bisa mencapai 10 tahun.