Selamat datang di Taman Peringatan Jejak Air Mata. Taman bersejarah ini adalah salah satu dari sedikit situs jejak nyata dan tempat perkemahan yang terdokumentasi yang digunakan selama pemindahan paksa orang-orang Cherokee ke Wilayah India. Itu digunakan sebagai perkemahan pada tahun 1838 dan 1839. Taman ini adalah situs pemakaman untuk dua Kepala Cherokee yang meninggal selama pemindahan - Fly Smith dan Whitepath. Relokasi yang lama dan kejam ini dikenal sebagai Jejak Air Mata dan oleh penduduk asli Amerika sebagai Jejak Tempat Mereka Menangis. Setiap tahun pada akhir pekan penuh pertama setelah Hari Buruh, Komisi Jejak Air Mata mensponsori PowWow antar suku di taman.