Ya, telur bisa bertahan cukup lama. Saya mendengar bahwa sebagian besar telur yang kami beli dari toko berusia sekitar 100 hari (! !), namun masih dapat dimakan. Saran Petani Kitty sangat baik untuk menguji kesegaran. Dan jika telurnya tidak berat untuk ukurannya, itu mungkin tidak segar. telah menyimpannya selama lebih dari sebulan. Telur segar tidak selalu terkupas dengan baik saat direbus. Sebulan sebelum makan malam liburan besar ketika saya akan membutuhkan telur setan, saya menyimpan beberapa lusin. Mereka tidak pernah bertahan lama di sekitar sini kecuali aku meletakkannya di samping. Telur harian segar saya, saya simpan di konter dalam keranjang dan gunakan sesuai kebutuhan.