H2 Equity Partners (H2) dengan bangga mengumumkan bahwa mereka telah berinvestasi di Eurocell Ltd (Eurocell). Eurocell adalah produsen dan distributor terkemuka di Inggris untuk profil PVC-u dan produk garis atap.Eurocell menghasilkan sekitar ‚Â£ 150 juta dalam penjualan dan menawarkan pekerjaan ke lebih dari 900 FTE. Situs manufaktur utama dan kantor pusat Eurocell berbasis di Alfreton, Derbyshire. Divisi Profil Eurocell perusahaan adalah produsen terkemuka profil PVC-u untuk jendela, pintu dan konservatori serta produk atap. Profil Eurocell memasok pelanggan fabrikator (jendela) terkemuka di seluruh Inggris, serta divisi Plastik Bangunan dari grup tersebut. Divisi Profil Eurocell perusahaan adalah produsen terkemuka profil PVC-u untuk jendela, pintu dan konservatori serta produk atap. Profil Eurocell memasok pelanggan fabrikator (jendela) terkemuka di seluruh Inggris, serta divisi Building Plastics dari grup.