Pengantar. Botox adalah nama merek racun yang diproduksi oleh bakteri Clostridium botulinum. Ada nama merek lain untuk botulinum, seperti Xeomin. Dalam jumlah besar, racun ini dapat menyebabkan botulisme, yang mungkin Anda kaitkan dengan keracunan makanan. Pendahuluan. Botox adalah nama merek racun yang diproduksi oleh bakteri Clostridium botulinum. Ada nama merek lain untuk botulinum, seperti Xeomin. Dalam jumlah besar, racun ini dapat menyebabkan botulisme, yang mungkin Anda kaitkan dengan keracunan makanan.