Terminal Kapal Pesiar Bayport terletak di fasilitas Otoritas Pelabuhan Houston di pantai barat Teluk Galveston. Jaraknya sekitar 45 mil dari Bandara Bush Intercontinental dan 21 mil dari Bandara William P. Hobby. Catatan: Saat ini tidak ada jalur pelayaran yang berasal dari terminal pelayaran Houston.id Gratis. Gunakan formulir sederhana ini untuk menemukan hotel, motel, dan penginapan lain di dekat Terminal Kapal Pesiar Pelabuhan Houston di Pasadena. Terminal kapal pesiar Bayport berfungsi sebagai salah satu dari dua pelabuhan embarkasi dan debarkasi untuk Houston, TX.