Oceanic Society: Bodega Bay Whale Watching - Informasi tentang wisata mengamati paus. Menawarkan perjalanan perahu mingguan dari Pelabuhan Porto Bodega pada Februari, Maret, dan April. Petualangan Will - Informasi tentang Paus Abu-abu. Menawarkan perjalanan perahu dari Porto Bodega. Bodega Charters - Menawarkan dua perjalanan sehari dari Januari hingga April. Pesisir Pesisir: Mengamati Paus di Pantai Utara - Artikel informasi. KRON Channel 4 News Story: Menonton ikan paus di Teluk Bodega - Artikel informasi. Artikel Pengamatan Paus Departemen Taman Sonoma - Informasi umum.