17 - Willie Stargell mencapai 17-untuk-54 dalam Statistik Seri Dunia-nya, rata-rata batting karir 0,315. Willie Stargell adalah pemain ketujuh belas yang terpilih ke National Baseball Hall of Fame pada pemungutan suara pertama.18 - Willie Stargell mencetak tujuh home run yang membersihkan atap di Forbes Field.7 - Willie Stargell meraih 17-untuk-54 dalam Statistik Seri Dunia-nya , rata-rata batting karir 0,315. Willie Stargell adalah pemain ketujuh belas yang terpilih ke National Baseball Hall of Fame pada pemungutan suara pertama.