Hormon seks adalah zat kimia yang diproduksi oleh organ seks. Misalnya, testosteron adalah hormon seks pria yang diproduksi oleh testis, dan estrogen adalah hormon seks wanita yang diproduksi oleh ovarium. Hormon-hormon ini mempengaruhi ciri-ciri seksual suatu organisme. Oleh karena itu, mereka dikenal sebagai hormon seks. Fungsi hormon seks: Testosteron: Hormon ini menghasilkan karakter seks sekunder pada anak laki-laki seperti tumbuhnya janggut, suara menjadi serak, perkembangan organ reproduksi, dll. Estrogen: Hormon ini bertanggung jawab untuk pengembangan karakter seksual sekunder pada wanita seperti pembesaran payudara, perkembangan organ reproduksi wanita, dll.