Jumlah total tentara Amerika yang tewas di medan perang dalam perang adalah sekitar 660.000 (sebagian besar kematian ini terjadi selama Perang Dunia II, Perang Dunia I, dan Perang Saudara). Jumlah total orang yang tewas dalam perang ini (termasuk penyakit, dll.) dirinci seperti ini:nswer 2: Dalam semua perang Amerika ada 651.008 Battle Deaths; dan sekitar 1,2 juta kematian selama dinas di masa perang. Sekitar 42 juta orang telah bertugas di militer selama masa perang. Sekitar 1/50 orang yang bertugas selama masa perang telah meninggal.