Botox adalah nama merek racun yang diproduksi oleh bakteri Clostridium botulinum. Ada nama merek lain untuk botulinum, seperti Xeomin. Dalam jumlah besar, racun ini dapat menyebabkan botulisme, yang mungkin Anda kaitkan dengan keracunan makanan. Terlepas dari kenyataan bahwa salah satu komplikasi botulisme yang paling serius adalah kelumpuhan, para ilmuwan telah menemukan cara untuk menggunakannya untuk keuntungan manusia. Otox adalah nama merek racun yang diproduksi oleh bakteri Clostridium botulinum. Ada nama merek lain untuk botulinum, seperti Xeomin.