Cara Menghubungkan Optimus ke PC. Anda dapat mentransfer file ke dan dari ponsel Android LG Optimus Anda dengan menghubungkan ponsel ke komputer Anda. Optimus terhubung ke komputer Anda pada dasarnya dengan cara yang sama seperti perangkat Android lainnya. Namun, Optimus memerlukan satu langkah ekstra yang tidak dilakukan beberapa perangkat.Langkah 1. Hubungkan LG Optimus Anda ke komputer dengan kabel USB.Langkah 2. Tarik panel Optimus Notifications dan ketuk USB Connected.. Bacaan Terkait: Jenis Mikrofon yang Dapat Anda Sambungkan ke PC Anda. Langkah 3. Ketuk Turn on USB Storage dan OK.. Menu Windows Autoplay akan muncul di komputer Anda. Optimus terhubung ke komputer Anda pada dasarnya dengan cara yang sama seperti perangkat Android lainnya. Namun, Optimus membutuhkan satu langkah ekstra yang tidak dilakukan beberapa perangkat. Langkah 1. Hubungkan LG Optimus Anda ke komputer dengan kabel USB. Langkah 2.