Kondisi ini, yang disebut keratokonjungtivitis sicca (KCS), juga disebut sebagai sindrom mata kering. Orang dengan mata kering mungkin mengalami gejala mata iritasi, berpasir, gatal, atau terbakar, perasaan ada sesuatu di mata mereka, kelebihan air, dan penglihatan kabur. Kondisinya, disebut keratokonjungtivitis sicca (KCS), juga disebut sebagai mata kering. sindroma. Orang dengan mata kering mungkin mengalami gejala mata yang teriritasi, berpasir, gatal, atau terbakar, perasaan ada sesuatu di mata mereka, kelebihan air, dan penglihatan kabur.