Dari tahun 1787 hingga 1913, Konstitusi AS menetapkan bahwa badan legislatif negara bagian akan memilih senator AS. Pasal 1, Bagian 3, berbunyi: Senat Amerika Serikat akan terdiri dari dua Senator dari setiap Negara Bagian, yang dipilih oleh Badan Legislatifnya, selama enam Tahun; dan setiap Senator akan memiliki satu Suara. Amandemen Ketujuh Belas, yang diratifikasi pada tahun 1913, disediakan untuk pemilihan langsung senator AS oleh warga negara. Sampai tahun 1913 legislatif negara bagian telah memilih senator AS. Ratifikasi amandemen tersebut mengikuti desakan selama puluhan tahun bahwa kekuasaan untuk memilih senator harus ditempatkan di tangan pemilih biasa.