Dasar budaya Romawi adalah budaya Yunani. Bangsa Romawi menyesuaikannya dengan zaman dan kebutuhan mereka. Budaya Romawi adalah budaya Kekaisaran yang tidak dimiliki oleh budaya Yunani. Juga orang-orang Yunani mencoba-coba dan berkontribusi pada apa yang sekarang dikenal sebagai Sains & Matematika. Langkahnya melambat di zaman Romawi karena mereka lebih disibukkan dengan membangun institusi publik, memperluas wilayah, pemerintahan, dan peperangan. budaya Yunani tidak. Juga orang-orang Yunani mencoba-coba dan berkontribusi pada apa yang sekarang dikenal sebagai Sains & Matematika. Langkahnya melambat di zaman Romawi karena mereka lebih disibukkan dengan membangun institusi publik, memperluas wilayah, pemerintahan, dan peperangan.