Sirup agave dijual dalam varietas terang, kuning, gelap, dan mentah. Sirup agave ringan memiliki rasa yang ringan, hampir netral, dan oleh karena itu terkadang digunakan dalam hidangan dan minuman yang rasanya enak. Sirup agave amber memiliki rasa karamel dengan intensitas sedang dan oleh karena itu digunakan dalam masakan dan minuman dengan rasa yang lebih kuat.Karena nektar agave cepat larut, dapat digunakan sebagai pemanis untuk minuman dingin seperti koktail, smoothie, dan es teh. Agave nektar (lebih tepatnya disebut sirup agave) adalah pemanis yang diproduksi secara komersial dari beberapa spesies agave, termasuk Agave tequilana (agave biru) dan Agave salmiana.