Berat rata-rata puggle? saya ingin mendapatkan puggle. ayah adalah anjing pug 10-15 pon, ibu adalah anjing beagle yang lebih kecil. (20 lbs? adalah ukuran rata-rata seekor beagle) ... saya belum pernah melihat ayahnya tetapi telah melihat ibu di foto, saya tidak benar-benar tahu bagaimana menilai berat seekor anjing. sangat sangat penting bagi saya untuk mengetahui berapa berat anjing saat dewasa. saya... tampilkan lebih banyak saya ingin mendapatkan puggle. ayah adalah anjing pug 10-15 pon, ibu adalah anjing beagle yang lebih kecil. (20 lbs? adalah ukuran rata-rata seekor beagle) ... saya belum melihat ayahnya tetapi telah melihat ibu di foto, saya tidak benar-benar tahu bagaimana menilai berat seekor anjing.