Pilihan krayon warna-warni. Krayon (atau pastel lilin) ​​adalah sebatang lilin berwarna, arang, kapur atau bahan lain yang digunakan untuk menulis atau menggambar. Krayon yang terbuat dari pigmen dengan pengikat kering adalah pastel; bila dibuat dari kapur yang diminyaki disebut pastel minyak. Pensil gemuk atau spidol porselen (pensil chinagraph Inggris) terbuat dari minyak yang dikeraskan berwarna. krayon yang terbuat dari pigmen dengan pengikat kering adalah pastel; ketika terbuat dari kapur yang diminyaki itu disebut pastel minyak.