Terletak di Champ de Mars di Paris, Prancis, Menara Eiffel adalah salah satu struktur paling terkenal di dunia. Menara Eiffel awalnya dibangun sebagai gerbang masuk untuk Pameran Dunia pada tahun 1889. Dinamai setelah Gustave Eiffel, yang perusahaannya bertanggung jawab atas proyek tersebut. Menara Eiffel tingginya 320 meter (1050 kaki) dan merupakan manusia tertinggi membuat struktur di dunia selama 41 tahun sebelum dilampaui oleh Gedung Chrysler di New York. Menara Eiffel terbuat dari besi dan beratnya sekitar 10.000 ton.