(Untuk tujuan analisis ini, kami tidak memasukkan biaya per panggilan dari biaya pemrosesan kartu kredit.). Total biaya pemenuhan untuk perusahaan yang efisien berkisar dari $8 hingga $13 per pesanan, termasuk elemen biaya utama untuk pusat kontak dan pemenuhan (tetapi tidak termasuk pengiriman dan penanganan). Di sisi lain, biaya tenaga kerja langsung per jam telah meningkat dari kurang dari $7 hingga lebih dari $11 per jam selama lima tahun terakhir. Di beberapa pasar, tarifnya jauh di atas itu, setinggi $14 per jam. Biaya manfaat juga meningkat, dan sekarang rata-rata 15% hingga 20% dari gaji.