Salinan A muncul dalam warna merah, mirip dengan formulir IRS resmi. Jangan mengarsipkan salinan A yang diunduh dari situs web ini dengan SSA. Versi cetak resmi dari formulir IRS ini dapat dipindai, tetapi versi online, yang dicetak dari situs web ini, tidak dapat dipindai. Penalti dapat dikenakan untuk formulir pengajuan yang tidak dapat dipindai .Hai. bukan. salinan file A yang diunduh dari situs web ini dengan SSA. Resmi. versi cetak dari formulir IRS ini dapat dipindai, tetapi versi online-nya, dicetak dari ini. situs web, tidak.