Biaya pemeriksaan mata dapat sangat bervariasi, berdasarkan tempat Anda mendapatkan pemeriksaan dan faktor lainnya, termasuk: 1 Apakah pemeriksaan dilakukan oleh dokter mata atau dokter mata.2 Tes yang termasuk dalam pemeriksaan. 3 Apakah pemeriksaan termasuk pemasangan lensa kontak atau layanan terkait lensa kontak lainnya. Biaya pemeriksaan mata dapat sangat bervariasi, berdasarkan tempat Anda mendapatkan pemeriksaan dan faktor lainnya, termasuk: 1 Apakah pemeriksaan dilakukan oleh dokter mata atau seorang dokter mata.