Rerouting Tile How-To 1. Gosok dan bersihkan ubin dengan penghilang jamur. 2. Dengan gergaji nat atau alat putar Dremel, gergaji di sepanjang garis nat, buat potongan di ruang sempit.(Selalu pakai kacamata untuk keselamatan saat mengoperasikan perkakas listrik.). 3. Sebarkan nat di atas ubin. Pilih nat yang tepat untuk pekerjaan itu, pertimbangkan ukuran ubin Anda: Gunakan nat pasir untuk ubin dengan garis nat yang lebarnya setidaknya 1/8 inci; untuk garis yang lebih sempit dari 1/8 inci, gunakan nat yang tidak diampelas. Premixed nat sangat ideal untuk pekerjaan kecil. Alat dan bahan. 1 Pembersih kamar mandi penghilang jamur. 2 Kacamata pengaman.