Perhatian: Formulir ini disediakan untuk tujuan informasi saja. Salinan A muncul dalam warna merah, mirip dengan formulir IRS resmi. Jangan menyalin file A yang diunduh dari situs web ini. Versi cetak resmi dari formulir IRS ini dapat dipindai, tetapi versi onlinenya, yang dicetak dari situs web ini, tidak dapat dipindai. Formulir ini disediakan untuk tujuan informasi saja. Salin A muncul dalam warna merah, mirip dengan. formulir IRS resmi. Mengerjakan. bukan. salinan file A yang diunduh dari situs web ini. Resmi dicetak. versi formulir IRS ini dapat dipindai, tetapi versi online-nya, yang dicetak dari situs web ini, tidak dapat dipindai.