Jika Anda melatih seseorang di tempat kerja dan bagian dari pekerjaan mereka adalah tersenyum kepada pelanggan, atau jika Anda seorang fotografer, maka ya, menyuruh seseorang untuk tersenyum adalah hal yang wajar untuk dilakukan dan tidak ada hubungannya dengan jenis kelamin orang tersebut. Tetapi jika Anda tidak ingin melakukannya kepada seorang pria, maka hentikan.tÃƒÂ Sangat umum bagi pria untuk mencoba membuat wanita tersenyum untuk mereka. Saya mengerti betapa menjengkelkannya itu dan saya setuju dengan Sabrina bahwa itu adalah kerja emosional yang tidak dibayar. Saya pikir lebih banyak pria perlu melihat mengapa hal itu sering terjadi. Saya akan mengakui bahwa ini adalah sesuatu yang saya lakukan kadang-kadang.