Ada berbagai jenis inkontinensia urin dan tingkat keparahan yang berbeda. Beberapa pria menggiring air seni, sedangkan yang lain akan mengalami kebocoran total. Kehilangan urin dengan batuk, bersin atau tertawa disebut inkontinensia stres dan merupakan jenis kebocoran urin yang paling umum dialami pria setelah operasi prostat. Di sisi lain, kebutuhan untuk sering buang air kecil dengan episode kebocoran, yang disebut inkontinensia mendesak, adalah jenis yang paling sering terlihat setelah perawatan radiasi. Dokter terus meningkatkan perawatan untuk kanker prostat untuk mengurangi inkontinensia pasca operasi dan pasca radiasi.