Jika waktu tunggunya berbulan-bulan, harga mobil bekas Anda mungkin turun drastis. Saya sarankan Anda tidak melibatkan trade-in jika Anda akan memesan mobil dari pabrik. Terakhir, pemesanan khusus biasanya terbatas pada merek domestik. Anda dapat memesan mobil asing, tetapi dealer hanya akan mencoba memenuhi pesanan Anda dengan kecocokan terdekat alih-alih membuat mobil Anda dibuat khusus di pabrik. telah berbulan-bulan, mobil bekas Anda mungkin telah turun harga dengan jumlah yang baik. Saya sarankan Anda tidak melibatkan trade-in jika Anda akan memesan mobil dari pabrik. Terakhir, pemesanan khusus biasanya terbatas pada merek dalam negeri.