1 Masukkan bedak bayi ke dalam tutupnya dan kocok semua kelebihannya. 2 Jika tidak ada bedak bayi, air juga berfungsi dengan baik. 3 Cobalah meregangkan tutupnya dengan tangan sebelum mengenakannya. 4 Letakkan bedak bayi di bagian dalam tutup agar rambut Anda tidak tertarik. Ini hanya lebih mudah untuk mendapatkan semua rambut Anda dalam waktu yang pertama. 2 Masukkan bedak bayi ke dalam tutupnya dan kocok semua kelebihannya. 3 Jika tidak ada bedak bayi, air juga berfungsi dengan baik. 4 Cobalah meregangkan tutupnya dengan tangan sebelum mengenakannya.