7.308 halaman di wiki ini. Mungkin! Mereka mungkin membuat Dolphin Tail 3 karena kita perlu tahu apakah Sawyer akan kembali untuk melihat Winter, Hope, Hazel, Dr. Clay Haskett, Rufus, dan Tim Clearwater lainnya. Juga itu adalah kisah nyata jadi akan menyenangkan untuk melihat lebih banyak peristiwa kehidupan utama Musim Dingin. Kami tidak benar-benar tahu pasti. Saya menonton film pertama pada tahun 2011 ketika keluar ke DVD dan butuh 2 tahun untuk membuat yang berikutnya pada tahun 2014, jadi saya berasumsi film berikutnya mungkin keluar pada tahun 2016 atau 2017! Juga ini adalah kisah nyata sehingga akan menyenangkan untuk melihat lebih banyak peristiwa kehidupan utama di Musim Dingin. Kami tidak benar-benar tahu pasti. Saya menonton film pertama pada tahun 2011 ketika keluar ke DVD dan butuh 2 tahun untuk membuat yang berikutnya pada tahun 2014, jadi saya berasumsi film berikutnya mungkin keluar pada tahun 2016 atau 2017!