Tessellation Anda (pola) harus mencakup SELURUH halaman (tidak ada celah atau spasi putih yang tidak disengaja). Anda harus memasukkan gambar template yang Anda gunakan untuk membuat tessellation Anda. Pewarnaan harus berada di antara garis, dan Tidak ada proyek yang kusut atau sobek! Anda harus menggunakan gambar yang dibuat menggunakan salah satu metode nibbling. Apa yang harus dilakukan 1. Mulailah dengan membuat Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“templateÃƒÂ¢Ã‚â menggunakan setidaknya 1 dari metode nibbling .tessellation (pola) kami harus mencakup SELURUH halaman (tidak ada celah atau spasi putih yang tidak disengaja). Anda harus memasukkan gambar template yang Anda gunakan untuk membuat tessellation Anda. Pewarnaan harus berada di antara garis, dan Tidak ada proyek yang kusut atau sobek! Anda harus menggunakan gambar yang dibuat menggunakan salah satu metode menggigit.