1 Matikan iPhone Anda. 2 Jika telepon tidak mau mati dengan cara biasa, terus tahan tombol sampai layar menjadi gelap. 3 Setelah Anda mematikan perangkat, tekan tombol beranda di bagian depan perangkat dan colokkan kabel USB ke konektor dok perangkat. Matikan iPhone Anda. 2 Jika telepon tidak mau mati dengan cara biasa, terus tahan tombol sampai layar menjadi gelap. 3 Setelah Anda mematikan perangkat, tekan tombol beranda di bagian depan perangkat dan colokkan kabel USB ke konektor dok perangkat.