Musim kelima Dexter ditayangkan perdana pada 26 September 2010, dan terdiri dari 12 episode. Musim ini berfokus pada bagaimana Dexter menerima akibat dari final Musim 4, menghentikan sekelompok pemerkosa berantai dan menghindari polisi korup yang mengetahui rahasia mematikannya. Setelah final musim lalu, kematian Rita membuat Dexter merasa bertanggung jawab dan bersalah karena tidak berada di sana untuk menyelamatkannya dari Pembunuh Trinitas. Tidak dapat mengatasi traumanya, Dexter membuat keputusan drastis yang akan mempengaruhi semua orang di sekitarnya.