Intinya pada semua cek yang dicetak dan digunakan di Amerika Utara (dan banyak negara lain di seluruh dunia) dicetak menggunakan font khusus yang disebut MICR (singkatan dari Magnetic Ink Character Recognition). MICR biasanya diucapkan My-ker. Intinya pada cek harus selalu dicetak dalam jenis huruf MICR menggunakan tinta magnet khusus. Garis MICR pada cek memungkinkan informasi cek dibaca secara otomatis oleh mesin murah. Ini adalah satu-satunya cara agar cek dalam jumlah besar dapat diproses setiap hari. Mencetak MICR sangat menuntut. Intinya pada cek harus selalu dicetak dalam jenis huruf MICR menggunakan tinta magnetik khusus. Garis MICR pada cek memungkinkan informasi cek dibaca secara otomatis oleh mesin murah.