Jika Anda memilih untuk membersihkan kulitnya, pertama-tama lepaskan penutup/casing dari iPad Anda. Gunakan kain bersih dengan air hangat dan sabun tangan lembut untuk membersihkan kulit dengan lembut. Lap bagian luar dan dalam dengan kain lembut yang tidak berbulu untuk menghilangkan kotoran. Anda juga dapat menggunakan pembersih ringan bersama dengan kain bersih kering. Jika Anda memilih untuk membersihkan kulit, pertama-tama lepaskan penutup/kotak dari iPad Anda. Gunakan kain bersih dengan air hangat dan sabun tangan lembut untuk membersihkan kulit dengan lembut. Lap bagian luar dan dalam dengan kain lembut yang tidak berbulu untuk menghilangkan kotoran. Anda juga dapat menggunakan pembersih ringan bersama dengan kain bersih kering.