Anda tidak bisa. Formulir 1099 memiliki tinta merah khusus yang digunakan IRS untuk memindai. Jika Anda mengunduh salah satu dari 1099 formulir dari web, mereka mengatakan: Jangan menyalin file A yang diunduh dari situs web ini. Versi cetak resmi dari formulir IRS ini dapat dipindai, tetapi versi online-nya, yang dicetak dari situs web ini, tidak dapat dipindai. Penalti dapat dikenakan untuk formulir pengajuan yang tidak dapat dipindai. Anda tidak dapat mengunduh dan menggunakan Salinan A bahkan jika printer Anda mencetak dengan tinta merah. Versi cetak resmi dari formulir IRS ini dapat dipindai, tetapi versi online-nya, yang dicetak dari situs web ini, tidak dapat dipindai. Sebuah hukuman dapat dikenakan untuk formulir pengajuan yang tidak dapat dipindai. Anda tidak dapat mengunduh dan menggunakan Salin A meskipun printer Anda mencetak dengan tinta merah.