Nebula adalah awan debu dan gas di luar angkasa. Beberapa awan menghalangi cahaya dari bintang-bintang di belakang. Ini disebut nebula gelap. Salah satu yang paling terkenal adalah Nebula kepala kuda. Awan debu lainnya memantulkan cahaya dari bintang-bintang dan bersinar terang. Ini disebut nebula terang. ebula berarti Awan dalam bahasa Latin. Nebula adalah awan antarbintang yang terdiri dari hidrogen, helium, plasma, dan debu. Mereka sering disebut pembibitan bintang karena bintang lahir di dalamnya.