Metamfetamin adalah stimulan kuat dan sangat adiktif yang mempengaruhi sistem saraf pusat. Juga dikenal sebagai shabu, kapur, es, dan kristal, di antara banyak istilah lainnya, ia berbentuk bubuk kristal putih, tidak berbau, rasa pahit yang mudah larut dalam air atau alkohol. Namun, metamfetamin berbeda dari amfetamin dalam hal dosis yang sebanding, jumlah obat yang jauh lebih besar masuk ke otak, menjadikannya stimulan yang lebih kuat. Ini juga memiliki efek yang lebih tahan lama dan lebih berbahaya pada sistem saraf pusat.