Membuka kunci. Dari Wiki iPhone. Membuka kunci iPhone berarti mengambil iPhone yang dikunci ke operator tertentu dan membuatnya dapat digunakan di operator lain. Buka kunci perangkat lunak adalah proses di mana iPhone dimodifikasi sedemikian rupa sehingga pita dasar akan menerima kartu SIM dari operator GSM mana pun. Ini sama sekali berbeda dari jailbreak; jailbreaking iPhone seseorang tidak membukanya. Namun, jailbreak diperlukan untuk semua pembukaan perangkat lunak tidak resmi yang saat ini bersifat publik. buka kunci perangkat lunak adalah proses di mana iPhone dimodifikasi sedemikian rupa sehingga pita dasar akan menerima kartu SIM dari operator GSM mana pun.