The Island of Freedom, Sziget 2016. Setiap tahun, sepuluh ribu fanatik festival melakukan perjalanan ke pulau indah di dekat ibu kota Hongaria untuk mendengarkan dan menonton ribuan band dari seluruh dunia. Tapi Sziget lebih dari sekadar musik! Rock, dance , musik dunia, punk, elektro, funk, blues dan musik klasik: Tidak diragukan lagi, ada sesuatu untuk semua orang di salah satu dari enam puluh panggung. Panggung musik dunia adalah salah satu yang terbaik dalam genrenya dengan sekitar 15.000 pengunjung per pertunjukan. Tapi Sziget Festival lebih dari sekadar musik: teater, film, seni, spiritualitas, olahraga, pameran , restoran, toko, bar, dan kedai teh..jangan lupa tentang tempat perkemahan yang didekorasi dengan indah di seluruh pulau.Panggung musik dunia adalah salah satu yang terbaik dalam genrenya dengan sekitar 15.000 pengunjung per pertunjukan. Tapi Festival Sziget lebih dari sekadar musik: teater, film, seni, spiritualitas, olahraga, pameran, restoran, toko, bar, dan kedai teh.. jangan lupakan tempat perkemahan yang didekorasi dengan indah di seluruh pulau.