Tahukah AndaÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. Mencampur alkohol dan obat-obatan bisa berbahaya. Alkohol, seperti beberapa obat-obatan, dapat membuat Anda mengantuk, mengantuk, atau pusing. Minum alkohol sambil minum obat dapat meningkatkan efek ini. Anda mungkin mengalami kesulitan berkonsentrasi atau melakukan keterampilan mekanik. Alkohol dalam jumlah sedikit dapat membahayakan mengemudi, dan ketika Anda mencampur alkohol dengan obat-obatan tertentu, Anda menempatkan diri Anda pada risiko yang lebih besar.id Anda TahuÃƒÂ â‚¬Ã‚Â¦. Mencampur alkohol dan obat-obatan bisa berbahaya. Alkohol, seperti beberapa obat-obatan, dapat membuat Anda mengantuk, mengantuk, atau pusing. Minum alkohol saat minum obat dapat meningkatkan efek ini.