Produk ini adalah suplemen enzim yang digunakan untuk membantu orang yang kesulitan mencerna susu dan produk susu lainnya (intoleransi laktosa). Laktosa adalah jenis gula yang ditemukan dalam produk susu. Enzim laktase biasanya diproduksi oleh tubuh untuk membantu memecah (mencerna) laktosa. Intoleransi laktosa terjadi ketika tubuh memproduksi enzim laktase dalam jumlah rendah. Intoleransi laktosa dapat dimulai pada usia yang berbeda. Enzim aktase biasanya diproduksi oleh tubuh untuk membantu memecah (mencerna) laktosa. Intoleransi laktosa terjadi ketika tubuh memproduksi enzim laktase dalam jumlah rendah. Intoleransi laktosa dapat dimulai pada usia yang berbeda.