Perbedaan magma dan lava adalah lava merupakan magma yang keluar ke permukaan bumi. Magma adalah bahan cair yang ditemukan di bawah kerak bumi yang membentuk mineral dengan kristal besar ketika mendingin secara perlahan dan membentuk mineral dengan kristal kecil ketika mendingin dengan cepat.7 orang menganggap ini berguna.xist and adalah alternatif dari. Gabungkan pertanyaan ini menjadi. Pisahkan dan gabungkan ke dalamnya. Jawaban oleh Jacky Wu. Suara percaya diri 21. Magma dan lava keduanya merupakan batuan cair (cair), tetapi magma adalah batuan cair yang dihasilkan di bawah permukaan bumi dan lava adalah magma yang dihasilkan yang mengalir ke permukaan bumi.