Menyimpan. Baut biasanya menggunakan empat jenis pengukuran, sedangkan mur hanya menggunakan dua. Baut diukur dalam panjang shank, ukuran kepala baut, lebar shank (diameter badan baut berulir) dan pitch ulir (ukuran ulir). Mur diukur dengan lebar bentuk heksagonal dan ulirnya pitch.karena perbedaan antara baut metrik dan panjang standar sangat tipis, paling sering, pengukuran ini dilakukan dalam inci. Tempatkan shank baut ke dalam pengukur lebar baut. Pengukuran ini adalah diameter shank dan bisa dalam ukuran metrik atau standar. Gunakan masing-masing untuk menentukan perbedaannya.