Koloni Kerajaan Carolina Utara Sekilas Tentang Periode Kerajaan Pada tanggal 14 Mei 1729, Mahkota mengambil alih kendali atas koloni Carolina Utara. Raja George II telah mengambil Mahkota hanya dua tahun sebelumnya, dan dia akan hidup sampai tahun 1760, ketika putranya, Raja George III, naik tahta. Sungai Cape Fear Timur Laut. Seperti disebutkan di atas, pemerintah Inggris cukup banyak meninggalkan semua orang sendirian sampai setelah Perang Prancis dan India yang mahal ketika pemerintah perlu mengumpulkan uang untuk melunasi utang perangnya.