Cuti Keluarga: Undang-Undang Cuti Medis Keluarga federal (FMLA) memberikan cuti tidak berbayar hingga 12 minggu selama periode 12 bulan untuk merawat bayi yang baru lahir, anak angkat atau asuh, atau untuk merawat anggota keluarga, atau untuk merawat karyawanÃƒÂ Kondisi kesehatan medis yang serius. Catatan: Undang-Undang Asuransi Cuti Keluarga dan Medis Washington, disahkan pada tahun 2007, dan yang membentuk program asuransi cuti keluarga berbayar tidak pernah dilaksanakan dan telah ditunda tanpa batas waktu oleh peraturan perundang-undangan selanjutnya. Anak, pasangan, orang tua, mertua, kakek-nenek, atau mitra domestik yang terdaftar di negara bagian.