Namun, sewa khusus untuk berburu babi, sewa berburu rusa yang mencakup berburu babi, dan berburu babi komersial atau dengan pemandu tersedia. Babi liar tidak diklasifikasikan sebagai hewan buruan di Oklahoma. Namun, lisensi berburu diperlukan untuk berburu mereka di area perburuan umum. Namun, sewa khusus untuk berburu babi, sewa berburu rusa yang mencakup berburu babi, dan perburuan babi komersial atau berpemandu tersedia. Babi liar tidak diklasifikasikan sebagai hewan buruan di Oklahoma. Namun, lisensi berburu diperlukan untuk berburu mereka di area perburuan umum.