Sekitar 90 persen orang Amerika mengonsumsi kafein dalam satu bentuk atau lainnya setiap hari. Lebih dari separuh orang dewasa Amerika mengonsumsi lebih dari 300 miligram (mg) kafein setiap hari, menjadikannya obat paling populer di Amerika. Setiap penelitian telah mengevaluasi efek kafein terhadap kesehatan. Studi ini kontroversial dan tidak meyakinkan. Ingat, apakah kafein mempengaruhi Anda tergantung pada diet Anda, ukuran, jenis olahraga yang Anda lakukan dan jumlah kafein yang Anda konsumsi secara teratur. Reaksi Anda terhadap kafein sangat individual.