Mereka termasuk dalam kelas jaringan limfatik non-enkapsulasi yang dikenal sebagai nodul limfatik, yang meliputi amandel dan jaringan limfatik apendiks.... Klik untuk membaca lebih lanjut di bawah. Bercak Peyer adalah massa kecil jaringan limfatik yang ditemukan di seluruh wilayah ileum usus kecil. Juga dikenal sebagai nodul limfoid agregat, mereka membentuk bagian penting dari sistem kekebalan dengan memantau bakteri usus populasi dan mencegah pertumbuhan bakteri patogen di usus.Lanjutan dari atas] . . . Sel-sel epitel khusus yang dikenal sebagai sel lipatan mikro melapisi sisi tambalan Peyer yang menghadap ke lumen usus, sedangkan sisi luarnya mengandung banyak sel limfoid dan pembuluh limfatik. Fungsi patch Peyer adalah untuk menganalisis dan merespon mikroba patogen di ileum.