Jawaban Terbaik: 1996. Tetapi bagian dari HIPAA tidak diselesaikan sampai bertahun-tahun kemudian, dan bagian lain tidak perlu diikuti sampai satu dekade kemudian. Misalnya, keamanan tidak diselesaikan sampai tahun 2003, dan tidak perlu diikuti sampai tahun 2005 atau 2006 tergantung seberapa besar rencana medisnya. Anda dapat mengajukan keluhan di sini: http://www.hhs.gov/ocr/privacy/hipaa/com... Tindakan privasi adalah bagian dari HIPAA. Sumber: http://www.hhs.gov/ocr/privacy/hipaa/und... http://www.hhs.gov/hipaafaq/ http://en.wikipedia.org/wiki/HIPAA . Mike ‚Â· 6 tahun yang lalu. Jempolan.