Apa itu Gangguan Kepribadian Sadis? Gangguan kepribadian sadistik (SPD) dapat didefinisikan sebagai jenis gangguan kepribadian di mana individu yang terpengaruh menimbulkan perilaku sadis, kejam, manipulatif, agresif, dan merendahkan orang lain. Kekerasan dan pelecehan adalah ciri khas hubungan sosial seorang sadis. Orang-orang seperti itu tidak memiliki empati dan kepedulian terhadap individu lain dan memperoleh kesenangan dengan menyakiti atau mempermalukan orang lain. Kesamaan telah diamati antara SPD dan varian yang lebih agresif dari gangguan kepribadian antisosial.