Jawaban Terbaik: Zanaflex akan bertahan di tubuh Anda maksimal 24 jam. Saya akan mengatakan bahwa setelah 3 hari tidak menggunakan Zanaflex, jika darah Anda diambil, tidak ada jejak Zanaflex yang akan ditemukan. Jika Anda melihat sisipan paket [informasi yang disetujui FDA dan harus ada pada setiap obat], pada halaman pertama, kolom kedua ada grafik. Ini menunjukkan bahwa setelah 1 dosis, pada 24 jam, seharusnya ada sedikit atau tidak ada Zanaflex dalam aliran darah. Zanaflex juga memiliki waktu paruh yang cukup pendek (~2 jam) sehingga grafiknya cocok.