Gigitan ular terjadi ketika ular menggigit kulit. Mereka adalah keadaan darurat medis jika ular itu berbisa. Hewan berbisa menyebabkan sejumlah besar kematian dan cedera, di seluruh dunia. Ular saja diperkirakan menimbulkan 2,5 juta gigitan berbisa setiap tahun, mengakibatkan sekitar 125.000 kematian. Gigitan ular terjadi ketika ular menggigit kulit. Mereka adalah keadaan darurat medis jika ular itu berbisa. Hewan berbisa menyebabkan sejumlah besar kematian dan cedera, di seluruh dunia. Ular saja diperkirakan menimbulkan 2,5 juta gigitan berbisa setiap tahun, yang mengakibatkan sekitar 125.000 kematian.