Air yang tertelan secara tidak sengaja saat berenang bisa berakhir di paru-paru Anda. Dalam kasus tertentu, menelan terlalu banyak air dapat mengakibatkan tenggelam sekunder, yang dapat terjadi setelah seseorang keluar dari air untuk waktu yang cukup lama.Gejala dan Pengobatan. Menentukan apakah terlalu banyak air telah tertelan dan masuk ke paru-paru dapat menjadi tantangan. Jika Anda menduga Anda telah menelan air dalam jumlah yang sangat banyak, segera konsultasikan dengan profesional medis. Ia harus melakukan pemeriksaan fisik dan mendengarkan paru-paru Anda menggunakan stetoskop.