Gambar Kurap. Cacing tidak menyebabkan kurap. Sebaliknya, infeksi kulit superfisial ini, juga dikenal sebagai tinea, disebabkan oleh jamur yang disebut dermatofita. Jamur adalah organisme mikroskopis yang dapat hidup dari jaringan mati kulit, rambut, dan kuku Anda, seperti jamur yang dapat tumbuh di kulit pohon. Kurap ditandai dengan cincin merah lepuh kecil atau cincin merah kulit bersisik yang tumbuh ke luar saat infeksi menyebar. Meskipun anak-anak sangat rentan terkena kurap, penyakit ini juga dapat menyerang orang dewasa. Gambar: Atas perkenan Dr. Lucille K. Georg/ Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit (CDC)