Suara kepercayaan 105. Di Minnesota, burung kolibri mungkin keluar paling cepat Februari-Maret. Namun, jika Anda memiliki pengumpan burung kolibri, kemungkinan mereka muncul akan sangat meningkat. Ada juga semak-semak untuk ditanam yang menarik burung kolibri, seperti Red Buckeye, Cape Honeysuckle, dan Butterfly Bush (Buddleia). Suara tidak percaya 105. Di Minnesota, burung kolibri mungkin keluar paling cepat Februari-Maret. Namun, jika Anda memiliki pengumpan burung kolibri, kemungkinan mereka muncul akan sangat meningkat. Ada juga tanaman perdu yang menarik perhatian burung kolibri, seperti Red Buckeye, Cape Honeysuckle, dan Butterfly Bush (Buddleia).