alergi kedelai. Orang yang alergi terhadap kedelai harus menghindari makanan kedelai dan suplemen yang mengandung komponen kedelai, seperti isoflavon kedelai. Kanker payudara. Temuan dari penelitian laboratorium telah menimbulkan kekhawatiran bahwa konsumsi kedelai dapat merangsang pertumbuhan sel kanker payudara. Secara umum, makanan berbasis kedelai utuh, seperti tahu dan susu kedelai, memiliki kandungan protein dan isoflavon tertinggi. Bibit kedelai dalam kedelai utuh sangat tinggi isoflavonnya. Selain makanan kedelai, suplemen makanan yang mengandung satu atau lebih komponen dari kedelai juga ada di pasaran.