Contoh dari pemerintahan terbatas adalah pemerintah yang hanya dapat mengesahkan undang-undang tertentu dan yang tidak dapat mengesahkan banyak undang-undang yang mengganggu perekonomian atau mempengaruhi kebebasan pribadi.1 Link/Cite.2 Beranda. 3 Definisi Kamus. 4 pemerintahan terbatas. contoh pemerintahan terbatas adalah pemerintahan yang hanya dapat mengesahkan undang-undang tertentu dan yang tidak dapat mengesahkan banyak undang-undang yang mengganggu perekonomian atau mempengaruhi kebebasan pribadi. 1 Tautan/Kutipan. 2 Rumah. 3 Definisi Kamus. 4 pemerintahan terbatas.