Laporkan Penyalahgunaan. Anda perlu mencari tahu jenis kalkulator apa yang Anda miliki agar seseorang memberi tahu Anda cara melakukannya di sana. Tergantung. Tanyakan kepada guru matematika atau teman Anda. Jika maksud Anda 102/180, itu adalah 0,56 berulang (56,66667%). Jika yang Anda maksud adalah orang pertama, ingatlah bahwa persentase berarti per 100 dan bagi dengan 100. Anda selalu dapat menemukan persentase dengan membagi angka teratas dengan angka bawah. Gunakan pembagian panjang dan Anda mendapatkan angka desimal. Pindahkan titik dua ke kanan dan beri tanda persentase setelahnya. Jika maksud Anda orang pertama, ingatlah bahwa persentase berarti per 100 dan bagi dengan 100. Anda selalu dapat menemukan persentase dengan membagi angka teratas dengan angka bawah nomor. Gunakan pembagian panjang dan Anda mendapatkan angka desimal. Pindahkan titik ke dua ke kanan dan beri tanda persentase setelahnya.