1. Siram talas secara teratur - satu sampai tiga kali seminggu - dengan 1 inci air. Jika talas mati kembali ke tanah di musim dingin, sirami setiap dua atau tiga minggu sekali sampai mulai tumbuh lagi di musim semi. Talas tumbuh subur di lingkungan yang basah, terutama di tanah yang berdrainase baik. Air talas secara teratur -- satu sampai tiga kali seminggu -- dengan 1 inci air. Jika talas mati kembali ke tanah di musim dingin, sirami setiap dua atau tiga minggu sekali sampai mulai tumbuh lagi di musim semi.