  Himalaya terbentuk ketika anak benua India memisahkan diri dari Gondwanaland dan dari ingatan sekitar 55 juta tahun yang lalu. Gondwanaland terdiri dari benua yang sekarang kita kenal sebagai Antartika, Australia, Amerika Selatan dan Afrika. Ada dua jenis konvergensi lempeng tektonik yang terlibat. Andes adalah hasil subduksi yang melibatkan tumbukan lempeng samudera dan lempeng benua. Pegunungan Himalaya adalah hasil dari pengangkatan dan penebalan kerak yang melibatkan tumbukan dua lempeng benua.