Dengan kata lain, empat sampai delapan ons daging per orang. 1/4 lb. adalah 4 ons, 1/2 lb. adalah delapan ons. Satu pon sama dengan 16 ons. Oleh karena itu, satu pon irisan kalkun atau ham kemungkinan akan disajikan untuk empat orang. Jika Anda memiliki hidangan lain, kemungkinan satu pon daging (pon) akan disajikan untuk 4-6 orang./4 pon adalah 4 ons, 1/ 2 pon adalah delapan ons. Satu pon sama dengan 16 ons. Oleh karena itu, satu pon irisan kalkun atau ham kemungkinan akan disajikan untuk empat orang.