\nHiduplah dalam diriku sepanjang hidupku, ambil alih. \nAyo hirup aku, aku akan bangkit dengan sayap elang. \nSaya akan naik dengan sayap elang, saya akan naik dengan sayap elang. \nSaya akan naik dengan sayap elang, saya akan naik dengan sayap elang. \nSaya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Seseorang bernafas dalam saya, saya akan naik dengan sayap elang. Ayo hidup dalam diriku sepanjang hidupku, ambil alih. Ayo hirup aku, aku akan bangkit dengan sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang.