Mungkin mengkhawatirkan melihat kotoran hijau di mangkuk toilet Anda, tetapi itu tidak perlu dikhawatirkan. Warna tinja Anda sering kali merupakan cerminan dari apa yang Anda makan. Kotoran hitam, misalnya, dapat disebabkan oleh makan blueberry atau minum obat yang mengandung bismut subsalisilat, seperti Pepto-Bismol.t mungkin mengkhawatirkan melihat kotoran hijau di mangkuk toilet Anda, tetapi itu tidak selalu menjadi perhatian. Warna tinja Anda sering kali merupakan cerminan dari apa yang Anda makan. Kotoran hitam, misalnya, dapat disebabkan oleh makan blueberry atau minum obat yang mengandung bismut subsalisilat, seperti Pepto-Bismol.