Bergantung pada kursus dan amal, biayanya dapat berkisar dari ribuan dolar per pemain atau berempat, hingga $75 per pemain. Biaya masuk biasanya dipotong pajak dan atas permintaan, turnamen akan menyediakan dokumentasi untuk tujuan pajak. Biaya masuk akan mencakup biaya bermain di lapangan golf. Biaya kereta, makan siang dan/atau makan malam, minuman di lapangan, dan hadiah yang dapat mulai dari kemeja atau topi golf hingga tas golf atau sopir. Biaya masuknya biasanya dipotong pajak dan atas permintaan, sebuah turnamen akan menyediakan dokumentasi untuk keperluan pajak. Biaya masuk sudah termasuk biaya bermain golf. biaya kereta, makan siang dan/atau makan malam, minuman di lapangan dan hadiah yang dapat berkisar dari kemeja atau topi golf hingga tas golf atau sopir.