Aki mobil aus sama seperti aki lainnya dan perlu diganti. Ada beberapa hal yang harus Anda pahami saat mencari aki mobil baru: satu adalah ampli engkol dingin dan yang lainnya adalah kapasitas cadangan. Mari kita mulai dengan ampli engkol dingin. Ini bisa dianggap sebagai output daya yang digunakan untuk menghidupkan mesin dingin. Berikut adalah beberapa hal yang harus Anda pahami ketika mencari aki mobil baru: satu adalah ampli engkol dingin dan yang lainnya adalah kapasitas cadangan. Mari kita mulai dengan ampli engkol dingin.