Akibatnya, pajak baru segera menghancurkan nilai wiski sebagai bentuk mata uang barter dengan sendirinya. Tetapi tanpa wiski untuk melumasi roda perdagangan, ekonomi perbatasan segera mulai terhenti. Pemberontakan Wiski: Menegakkan Pajak Wiski Untuk menegakkan pajak wiski, pemerintah federal, yang saat itu duduk di Philadelphia, menunjuk pemungut pajak di setiap wilayah negara. Selain tunjangan kecil, pemungut pajak membayar berdasarkan komisi, dihitung terhadap jumlah total pajak yang dipungut.