Varicella (cacar air): Penyakit virus yang sangat menular, yang dikenal sebagai cacar air. (Di banyak negara, penyakit ini selalu disebut varicella.). Cacar air sama sekali tidak ada hubungannya dengan ayam. Nama itu dimaksudkan untuk membedakan bentuk cacar yang lemah ini dari cacar.aricella (cacar air): Penyakit virus yang sangat menular, yang dikenal sebagai cacar air. (Di banyak negara, penyakit ini selalu disebut varicella.). Cacar air sama sekali tidak ada hubungannya dengan ayam. Nama itu dimaksudkan untuk membedakan bentuk cacar yang lemah ini dari cacar.