Sampai saat ini, para ilmuwan telah menerima empat rasa dasar. Anda mengenal mereka dengan baik -- manis, asin, asam, dan pahit. Mereka adalah blok pembangun rasa dan akar dari rasa lainnya. Setiap rasa utama memicu reseptor pengecap tertentu (walaupun reseptor dapat, dan sering kali, merespons berbagai rasa). Rasa dasarnya tidak tertandingi selama bertahun-tahun, mungkin karena keakrabannya -- sebutkan rasa lain yang sama khasnya dengan salah satu dari keempatnya. Namun, pada awal 1900-an, seorang ilmuwan Jepang berusaha mendeteksi rasa lain -- rasa gurih rumput laut yang umum dalam masakan Jepang.