Anatomi Sistem Pernapasan. Sistem pernapasan (juga disebut sebagai sistem ventilator) adalah sistem biologis kompleks yang terdiri dari beberapa organ yang memfasilitasi inhalasi dan ekshalasi oksigen dan karbon dioksida pada organisme hidup (atau, dengan kata lain, pernapasan). . Sistem pernapasan (juga disebut sebagai sistem ventilator) adalah sistem biologis kompleks yang terdiri dari beberapa organ yang memfasilitasi inhalasi dan ekshalasi oksigen dan karbon dioksida pada organisme hidup (atau, dengan kata lain, pernapasan).