Ada kesamaan lain dengan fanatisme dan taktik bunuh diri kedua perang ini. Sementara Jepang tampaknya tidak menggunakan taktik bunuh diri di Pearl Harbor, kita tahu mereka menggunakan Kamikaze di kemudian hari dalam perang. Seorang sejarawan menyatakan bahwa pada akhir Perang Dunia II: 7.465 Kamikaze terbang menuju kematian mereka; 120 kapal AS tenggelam, dengan lebih banyak lagi yang rusak 3.048 pelaut sekutu tewas dan 6.025 lainnya terluka Meskipun mungkin ada beberapa pertanyaan tentang jumlah pastinya, kerusakan yang dilakukan oleh Kamikaze hampir tidak dapat dipercaya.