Beberapa kultivar menghasilkan buah seberat 2 pon. Kebanyakan varietas pohon alpukat tumbuh setinggi 40 kaki. Namun, pengenalan kultivar pohon alpukat kerdil baru-baru ini memungkinkan tukang kebun rumah menanam pohon alpukat dalam wadah. Varietas kerdil tumbuh setinggi 10 hingga 12 kaki. Pohon alpukat tumbuh di zona tahan banting tanaman USDA 9 dan lebih hangat. Pohon yang tumbuh cepat ini menghasilkan buah dalam satu hingga tiga tahun. Kebanyakan varietas pohon alpukat tumbuh setinggi 40 kaki. Namun, pengenalan kultivar pohon alpukat kerdil baru-baru ini memungkinkan tukang kebun rumah untuk menanam pohon alpukat dalam wadah. Varietas kerdil tumbuh setinggi 10 hingga 12 kaki. Pohon alpukat tumbuh di zona tahan banting tanaman USDA 9 dan lebih hangat.