Jawaban Jennifer salah. Definisi disabilitas adalah sama untuk kedua program tersebut. Jika Anda mengajukan SSDI dan sedang menunggu keputusan dan kemudian Anda mengajukan SSI, manfaat SSI tidak dapat dibayarkan hingga keputusan medis tercapai pada kedua klaim. SSI ditangani oleh Administrasi Jaminan Sosial dan tidak ada departemen sebagai departemen bantuan transisi. Jawaban ennifer salah. Definisi disabilitas adalah sama untuk kedua program tersebut. Jika Anda mengajukan SSDI dan menunggu keputusan dan kemudian Anda mengajukan SSI, manfaat SSI tidak dapat dibayarkan hingga keputusan medis tercapai pada kedua klaim.