Warren Miller adalah pembuat film ski dan snowboarding Amerika. Dia adalah pendiri Warren Miller Entertainment dan memproduseri, menyutradarai, dan meriwayatkan film-filmnya hingga 1988. Penghargaannya mencakup lebih dari 750 film olahraga, beberapa buku, dan ratusan cerita non-fiksi yang diterbitkan. Film tahunannya tentang ski dan olahraga luar ruangan lainnya dikenal karena fotografi, humor naratif, dan daya tariknya yang luas. Dia terkenal karena promosi ski melalui film-filmnya yang berlangsung selama lebih dari 60 tahun dan merupakan sosok ikonik