Namun, banyak penggemar cabai mengacu pada cabai New Mexico yang besar dan ringan, seperti Anaheim ketika mereka menggunakan istilah cabai hijau. Cabai ini digunakan untuk membuat cabai hijau dan cabai kalengan. Karena cabai ini sangat ringan, cabai ini dapat digunakan dalam jumlah besar dalam resep masakan. Jalapeno memiliki lebih banyak panas dan sering digunakan sebagai bumbu, bukan sebagai bahan utama. Kelompok cabai hijau mencakup semua cabai hijau yang pedas, termasuk Anaheim (Capsicum annuum Anaheim), Jalapeno (Capsicum annuum Jalapeno) dan Cayenne (Capsicum annuum). Cabai rawit). Secara teknis, tidak ada perbedaan antara cabai hijau dan jalapeno.