Anda memerlukan hal-hal berikut saat mengajukan klaim: 1 nomor Asuransi Nasional. 2 surat keterangan dokter. 3 Alamat dan nomor telepon GP. 4 nomor telepon rumah dan ponsel. 5 rincian hipotek atau pemilik. 6 tagihan pajak dewan.7 alamat majikan dan nomor telepon dan tanggal kerja atau hari terakhir bekerja. 8 detail rekening bank. Anda memerlukan hal-hal berikut saat mengajukan klaim: 1 nomor Asuransi Nasional. 2 surat keterangan dokter. 3 Alamat dan nomor telepon GP. 4 nomor telepon rumah dan ponsel. 5 rincian hipotek atau pemilik. 6 RUU pajak dewan.