Prinsip Bernoulli menyatakan bahwa semakin cepat fluida bergerak, semakin sedikit tekanan yang diberikan fluida. Apa yang dinyatakan oleh prinsip Bernoulli? Prinsip Pascal menyatakan bahwa tekanan meningkat dengan jumlah yang sama di seluruh cairan tertutup atau terbatas. Apa yang dinyatakan oleh prinsip Pascal? Prinsip Archimedes menyatakan bahwa gaya apung yang bekerja pada benda yang tenggelam sama dengan berat volume cairan yang dipindahkan oleh benda tersebut. Apa yang dimaksud dengan prinsip archimedes?