Penggajian Tim MLB. Major League Baseball bukanlah liga yang setara dalam hal gaji atau penggajian pemain. Beberapa tim memilih untuk menghabiskan banyak uang untuk gaji pemain. Misalnya, penggajian New York Yankees 2012 adalah yang tertinggi di MLB di $197.962.289. Pemain Berbayar tertinggi. Alex Rodriguez dari Yankees dibayar $29 juta pada tahun 2012, menjadikannya pemain MLB dengan bayaran tertinggi. Johan Santana dari New York Mets memperoleh $24 juta pada tahun 2012, menjadikannya pelempar dengan bayaran tertinggi dalam bisbol.