Berapa biaya garasi 24 x 24-Perkiraan biaya a. Ini adalah garasi 24x24 dengan saya kebetulan telah bekerja di lokasi dan dibentuk untuk pelat 24x24 untuk memungkinkan (sekitar $ 350 tip.), beton, jendela, OH door.Baca lebih lanjut...berapa biaya untuk menuangkan a pelat beton untuk dua. Hanya mencari sedikit saran di sini dari seseorang yang berkecimpung dalam perdagangan atau telah membangun toko di atas pelat beton rata-rata, mendapatkan garasi garasi 24X24 saya. selengkapnya... Diperbarui pada 18/10/2015 pada 01:10:01.