Rayakan Hari Jadi ke-100 kami dengan model Avalir baru yang stylish dan elegan. Pembersihan memiliki arti yang sama sekali baru dengan sistem dan aksesori perawatan rumah Kirby AvalirÂ®.Dirancang untuk membersihkan, melindungi, dan mempertahankan nilai rumah Anda, penyedot debu Kirby adalah pemimpin dalam industri yang bertahan lebih lama dari persaingan setiap time.rayakan Hari Jadi ke-100 kami dengan model Avalir baru yang stylish dan elegan. Pembersihan memiliki arti yang sama sekali baru dengan sistem dan aksesori perawatan rumah Kirby AvalirÂ®.