Buah dan sayuran biasanya membingungkan. Perbedaan teknis di antara mereka jelas. Secara ilmiah, buah adalah ovarium matang dari bunga yang memiliki biji. Sayuran, di sisi lain, adalah bagian lain dari tanaman yang dapat dimakan seperti akar, daun, atau uap. Namun, dari sudut pandang kuliner, perbedaan antara buah dan sayuran jauh lebih rumit. . Perbedaan teknis di antara mereka jelas. Secara ilmiah, buah adalah ovarium matang dari bunga yang memiliki biji. Sayuran, di sisi lain, adalah bagian lain yang dapat dimakan dari tanaman seperti akar, daun atau uap.