Kacang buncis dan kacang lima tumbuh dengan baik di North Carolina. Kedua jenis kacang ini juga dapat ditanam dalam wadah 5 galon. Varietas kacang jepret yang akan ditanam adalah Bush Romano, Bush Blue Lake dan Tender Crop. Varietas kacang lima yang ditanam adalah Henderson Bush, Jackson dan Wonder Bush.kra harus ditanam pada bulan Mei di North Carolina. Tanam pada awal Mei di Carolina Utara bagian timur, pertengahan Mei di Carolina Utara tengah dan akhir Mei di Carolina Utara bagian barat. Varietas untuk dipilih termasuk Annie Oakley, Burgundy dan Clemson Spineless Lee. Varietas ini akan siap panen dalam 60 hingga 70 hari.