Simbol dan artinya: angka Pi (Ã €) 04 Jan 2015 Kita semua tahu angka terkenal Pi (Ã €), yang dapat didefinisikan sebagai konstanta yang sesuai dengan rasio keliling lingkaran terhadap diameternya. Tetapi di luar ingatan menyakitkan kita tentang kursus geometri, Pi adalah angka menarik yang telah menarik perhatian para ilmuwan selama berabad-abad. Beberapa penelitian ekstensif tentang masalah ini telah mengungkapkan banyak rahasia yang mengejutkan tetapi masih banyak misteri yang tersisa. Hari ini, melalui asal-usul dan penggunaannya, mari kita fokus pada simbolisme angka Pi.