Diet Bypass Lambung Tanpa Operasi. Diet bypass lambung pada dasarnya adalah 60 gram protein sehari dengan kurang dari 10 gram gula per makanan dan jumlah lemak yang terbatas. Diet bariatrik pada tahap awal mengharuskan makanan berupa bubur, makanan bayi atau minuman protein cair. Dengan itu, sebenarnya ada beberapa rencana makanan yang cukup bagus di pasaran yang relatif mirip dengan diet bypass lambung. Untuk seseorang yang belum menjalani operasi, penting untuk makan satu kali makan yang masuk akal per hari.