1 Tanda dan Gejala Saraf Terjepit di Paha Saraf terjepit dapat terjadi ketika tekanan berlebihan dari tulang, ligamen, atau tendon pada saraf. 2 Hal ini menyebabkan jalur saraf menjadi terganggu. 3 Terjepit neÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦. 4 Obat Sakit Gigi Sementara Karena Berlubang Sakit gigi karena gigi berlubang bukanlah lelucon. Jaringan saraf adalah cÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. 2 Gejala Umum Saraf Skiatik Terjepit di Pinggul Saraf skiatik terjepit atau saraf terjepit di pinggul menyebabkan nyeri, kesemutan, dan mati rasa.