1 Lemak: Efek termis sekitar 3% 2 . Menjaga kadar lemak tertentu dalam diet Anda diperlukan, tetapi lemak cenderung tinggi kalori dan memiliki efek termal yang rendah. 3 Sayuran berserat: Efek termis sekitar 20% 4 . Banyak buah dan sayuran adalah makanan kalori negatif. Banyak buah dan sayuran adalah makanan kalori negatif. 2 Dapatkan porsi sayuran yang baik setidaknya dalam 2-3 dari 6 kali makan harian Anda. 3 Protein: Efek termis sekitar 30% 4 . Makanan berprotein tinggi sangat penting untuk pembentukan otot dan kehilangan lemak.