Kekayaan bersih Sinbad: Sinbad adalah aktor dan komedian kelahiran Michigan yang memiliki kekayaan bersih $ 4 juta. Sinbad pertama kali mendapatkan ketenaran sebagai komedian stand-up kemudian kekayaan bersih Sinbad: Sinbad adalah aktor dan komedian kelahiran Michigan yang memiliki kekayaan bersih $ 4 juta. Sinbad pertama kali mendapatkan ketenaran sebagai komedian stand-up kemudian sebagai aktor. Sinbad menjadi nama rumah tangga yang muncul di The Cosby Show spin-off A Different World di akhir 80-an. Setelah meninggalkan A Different World, ia menjadi lawan main atau membintangi berbagai film dan serial televisi.