Frekuensi Kelahiran. 1 Sebagian besar betina dewasa melahirkan setiap tiga tahun sekali. Dalam populasi dengan akses ke makanan berlimpah, kelahiran terjadi setiap dua tahun sekali. 2 Ukuran serasah yang paling sering adalah dua, diikuti oleh satu anak. Anak beranak tiga lebih jarang daripada kembar atau lajang, dan anak beranak empat jarang terjadi. Beruang kutub biasanya melahirkan dua anak per tandu. Anak Saat Lahir. Saat lahir, anak beruang kutub memiliki berat sekitar 454 hingga 680 g (16-24 oz.) dan panjangnya sekitar 30 cm (12 inci). Laki-laki dilahirkan sedikit lebih besar dari perempuan. Anak beruang kutub dilahirkan kecil dan tidak berdaya, dengan mata tertutup. Bulunya sangat halus saat lahir, membuat anak-anaknya terlihat tidak berbulu. Perawatan Muda