Di sebagian besar negara bagian, aturan kupon makanan adalah aturan TANF. Jika Anda memenuhi persyaratan TANF, Anda memenuhi persyaratan kupon makanan. Ikhtisar Bantuan Program TANF Louisiana. TANF diciptakan untuk membantu keluarga yang membutuhkan. Biro TANF bekerja dengan keluarga untuk membantu mereka menjadi mandiri. Fitur program TANF meliputi: 1. Membantu keluarga yang membutuhkan sehingga anak-anak dapat dirawat di rumah mereka sendiri. Di sebagian besar negara bagian, aturan kupon makanan adalah aturan TANF. Jika Anda memenuhi persyaratan TANF, Anda memenuhi persyaratan kupon makanan. Ikhtisar Bantuan Program TANF Louisiana. TANF diciptakan untuk membantu keluarga yang membutuhkan.