Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Karena peraturan kompensasi pekerja tunduk pada undang-undang negara bagian, setiap negara bagian mungkin memiliki persyaratan gaji minimum dan maksimum yang berbeda untuk petugas tetapi, ya, ada batas minimum dan maksimum yang dapat berubah setiap tahun. pada suatu waktu. Karena peraturan kompensasi pekerja tunduk pada undang-undang negara bagian, setiap negara bagian mungkin memiliki persyaratan gaji minimum dan maksimum yang berbeda untuk petugas, tetapi, ya, ada batas minimum dan maksimum yang dapat berubah setiap tahun.