Meskipun Anda mungkin berpikir Anda adalah seorang koki di dapur, ada lebih banyak hal yang masuk ke dalam judul itu daripada menamparnya. Seorang koki menyiapkan makanan gourmet, tetapi untuk mengeksekusi hidangan yang sempurna, ia harus memiliki pelatihan yang tepat. Sekolah, meskipun membantu, tidak selalu diperlukan untuk menjadi seorang koki. Tapi Anda juga tidak bisa hanya melenggang ke dapur komersial. Sebaliknya dibutuhkan kombinasi pengalaman dan pelatihan yang hangat untuk mendapatkan gelar itu.