Nama ini berarti Kekuasaan dan menuntut rasa hormat. Orang dengan nama Vittorio terlahir sebagai pemimpin. Orang yang tidak menyenangkan, biasanya sangat arogan dan egois tanpa menghormati orang lain. Terlepas dari betapa brengseknya orang ini, mereka biasanya memiliki sekelompok besar pengikut 'adegan' yang semuanya juga ingin menjadi Vittorio. Seseorang mencuri ipod saya dari pesta yang saya hadiri, sungguh Vittorio!. Saya tidak percaya seseorang akan melakukan itu kepada siapa pun, itu sangat kejam, sama seperti Vittorio.