Cacing tanduk tomat bisa mencapai panjang 5 inci yang bisa sangat mengejutkan ketika Anda pertama kali menemukannya! Mereka melakukan kerusakan paling banyak di tahap ulat, atau larva. Mereka berwarna hijau pucat dengan tanda putih dan hitam, ditambah tonjolan seperti tanduk. Ulat ini juga memiliki delapan garis berbentuk V di tubuhnya yang berwarna hijau. (Mereka tidak mampu menyengat.) Cacing tanduk tomat berasal dari ngengat coklat belang-belang. Larva berbaur sangat baik dengan tanaman hijau. Biasakan saja patroli harian, mencari telur ulat tanduk dan ulat kecil. Berikut adalah beberapa tanda infestasi: Perhatikan baik-baik bagian atas daun tomat Anda untuk mencari kotoran hijau tua yang ditinggalkan oleh larva yang memakan daun. Kemudian lihat bagian bawah daun dan Anda akan menemukan ulat tanduk.