Ibukota dan kota terbesar El Salvador adalah San Salvador. Pada tahun 2013, El Salvador memiliki populasi sekitar 6,29 juta, menjadikannya negara terpadat di wilayah tersebut. Populasinya sebagian besar terdiri dari Mestizo keturunan Eropa dan Pribumi Amerika. Sebagai negara terkecil di benua Amerika, El Salvador adalah negara yang disayangi. disebut Pulgarcito de America (Tom Thumb of the Americas). Titik tertinggi di El Salvador adalah Cerro El Pital, pada 2.730 meter (8.957 kaki), di perbatasan dengan Honduras.