Saya sudah memiliki 3 rilis jari pemicu dan akan memiliki yang ke-4. Saya pernah menjalani operasi artroplastik pada kedua ibu jari. Operasi ini telah dilakukan selama 5 tahun terakhir. Pembebasan operasi sangat disambut baik. Jari-jari pelatuk dicor dengan pembedahan selama tiga hari dan plester pada jahitan setelah itu selama sekitar satu minggu. Satu jari membutuhkan beberapa minggu untuk menyelesaikan rilis, tetapi 2 lainnya segera dirilis. Artroplasti pada ibu jari adalah pemulihan yang lebih lama, tetapi saya dapat menggerakkan ibu jari sepenuhnya setelah jahitan dilepas.