Mengajar pelajaran, membimbing siswa dan supervisi adalah cara-cara yang membantu asisten guru di dalam kelas. Salah satu tanggung jawab penting adalah bantuan langsung yang diberikan ajudan dengan anak-anak yang lebih kecil. Misalnya, seorang asisten guru dapat membantu pemula menulis nama mereka atau mengerjakan alfabet. pembantu guru, atau asisten guru, adalah aset untuk setiap kelas. Dia dapat menawarkan bantuan langsung kepada siswa dan membantu memantau kemajuan mereka. Ketika berhadapan dengan anak-anak yang lebih kecil, ajudan juga dapat membantu dengan manajemen kelas dan membantu anak-anak yang lebih kecil dengan pekerjaan mereka.