Petunjuk tentang cara memeriksa denyut nadi Anda (bpm) mencakup grafik denyut nadi per menit yang normal untuk anak-anak dan orang dewasa. Denyut Nadi: Didefinisikan, sebagai tingkat di mana jantung Anda berdetak. Denyut nadi Anda biasanya disebut detak jantung Anda, yang merupakan berapa kali jantung Anda berdetak setiap menit (bpm). Perubahan detak jantung atau ritme, denyut nadi lemah, atau pembuluh darah yang keras mungkin disebabkan oleh penyakit jantung atau masalah lain. Denyut nadi normal untuk manusia biasanya 60 hingga 100 denyut per menit, namun, ada beberapa kondisi medis seperti aritmia jantung yang dapat mengubah denyut nadi normal seseorang. Faktor lain yang memengaruhi termasuk usia, jenis kelamin, dan tingkat kebugaran Anda.