Saat menggunakan kromosom manusia, untuk membuat kariotipe, kromosom disusun berpasangan, terpendek hingga tertinggi, dan terakhir adalah kromosom seks (XX atau XY) Kariotipe membantu Anda menentukan mutasi karena Anda dapat mengatur kromosom berpasangan. membantu Anda melihat apakah ada salinan kromosom tambahan, apakah kromosom 'rusak' atau kehilangan beberapa bagian, dan apakah Anda kehilangan salinan kromosom atau tidak. Anda dapat melihat kariotipe pria normal: http: //www.jcvi.org/cms/fileadmin/site/research/projects/huref/figure2a.jpg.