Lebih Lanjut Tentang Biji Kakao: Biji atau biji kakao ditanam di pohon yang disebut pohon kakao Theobroma, yang merupakan pohon cemara kecil asli daerah tropis Amerika Tengah dan Selatan. Biji kakao yang tumbuh dari pohon adalah asal kakao , cokelat, dan rasa cokelat. Biji kakao berwarna cokelat tua dan terlihat seperti biji kopi kecil. Dalam bentuk mentah, mereka tidak memiliki tambahan rasa atau gula dan sarat dengan nutrisi.Mengapa mereka adalah makanan super padat nutrisi? Tentang Biji Kakao: Biji atau biji kakao ditanam di pohon yang disebut pohon kakao Theobroma, yang merupakan pohon cemara kecil asli daerah tropis Amerika Tengah dan Selatan.