Terasa seperti serangga merayap di kulitku. Halo-Ada yang punya jawaban mengapa kulit saya (seluruhnya) terasa seperti serangga kecil merayap di atasnya. Saya tidak memiliki ruam atau benjolan atau gigitan yang terlihat. Ini telah berlangsung selama sekitar 3 minggu sekarang. Tidak ada perubahan dalam sabun, diet, lotion, dll.ello-Siapa pun punya jawaban mengapa kulit saya (seluruhnya) terasa seperti serangga kecil merayap di atasnya. Saya tidak memiliki ruam atau benjolan atau gigitan yang terlihat. Ini sudah berlangsung selama kurang lebih 3 minggu.