AFib adalah jenis detak jantung tidak teratur yang paling umum dan mempengaruhi sekitar 3 juta orang Amerika. Orang dengan AFib sekitar lima kali lebih mungkin mengalami stroke. Eliquis disetujui hanya untuk digunakan pada orang dengan AFib yang tidak disebabkan oleh masalah katup jantung. Orang dengan katup jantung prostetik tidak boleh menggunakan Eliquis. Dalam persetujuannya, FDA mengutip uji klinis Eliquis di lebih dari 18.000 orang dengan AFib. Hasil penelitian menunjukkan bahwa orang yang mengonsumsi Eliquis dua kali sehari memiliki 21% lebih sedikit stroke dibandingkan mereka yang menggunakan warfarin pengencer darah. AFib meningkatkan risiko stroke karena jika jantung tidak berdetak kuat dan teratur, darah dapat berkumpul di jantung dan menjadi lebih mungkin untuk membentuk gumpalan.