  A: Efek rumah kaca adalah penyebab pemanasan global. Pemanasan global, secara teori, adalah salah satu akibat dari Efek Rumah Kaca. Nah, hubungan antara pemanasan global dan efek rumah kaca adalah bahwa efek rumah kaca adalah bagian dari penyebabnya atau bisa dikatakan sebagai penyumbang pemanasan global. Efek rumah kaca adalah ketika radiasi dari matahari terperangkap di atmosfer bumi. pemanasan, secara teori, adalah salah satu akibat dari Efek Rumah Kaca. Nah, hubungan antara pemanasan global dan efek rumah kaca adalah bahwa efek rumah kaca adalah bagian dari penyebabnya atau bisa dikatakan sebagai penyumbang pemanasan global.