Postingan: 15.450. Nyalakan lampu depan dan jika bohlam mulai keluar satu warna dan kemudian beralih ke warna yang lebih putih, maka dia mungkin memiliki OEM HID. Atau buka tutupnya dan cabut bohlamnya. Anda dapat mengetahui apakah HID-nya atau tidak karena kedua bohlam benar-benar berbeda. Anda dapat melihat rumah lampu yang sebenarnya untuk kode bohlam. jika itu halogen, Anda akan melihat tercetak dalam huruf kecil kecil di suatu tempat di tepi plastik bening yang menampung huruf HB2 untuk halogen atau D2S untuk HID. oh ya, jika dia memiliki halogen dan menginginkan bohlam yang lebih baik, jangan dapatkan bintang perak. mereka sampah.