Orang tua saya (tanpa sepengetahuan saya) mendapatkan kartu kredit Spirit Airlines sekitar setahun yang lalu dalam penerbangan Spirit Airlines. Saya tidak ingat persis berapa mil yang mereka dapatkan sejak mendaftar, tetapi saya tahu bahwa memiliki kartu itu memungkinkan mereka memesan penerbangan Spirit Airlines sejauh 2.500 mil sekali jalan. Tidak 25.000 sekali jalan. Hanya 2.500 sekali jalan pada rute tertentu selama waktu tidak sibuk. Itu adalah kesepakatan gila yang tak tertandingi oleh jenis mil maskapai lain yang saya tahu. Mereka memulai dengan beberapa Spirit miles ketika mereka membagikannya secara gratis di Houston, dan kemudian menambahkannya dengan kartu kredit.