51% dari penduduk kode pos 19901 tinggal di rumah yang sama 5 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 54% tinggal di daerah ini. Dari orang-orang yang tinggal di kabupaten yang berbeda, 50% tinggal di Delaware. 84% dari penduduk kode pos 19901 tinggal di rumah yang sama 1 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 70% pindah dari daerah ini. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 8% pindah dari daerah yang berbeda di negara bagian yang sama. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 16% pindah dari negara bagian yang berbeda.