Pada beberapa orang dengan penyakit Alzheimer, gejala paling awal bukanlah kehilangan ingatan. Ini disebut penyakit Alzheimer atipikal. Kerusakan yang mendasarinya (plak dan kusut) adalah sama, tetapi bagian pertama dari otak yang terkena bukan hipokampus.ge adalah faktor risiko terbesar untuk Alzheimer. Penyakit ini terutama menyerang orang berusia di atas 65 tahun. Di atas usia ini, risiko seseorang terkena penyakit Alzheimer dua kali lipat kira-kira setiap lima tahun. Satu dari enam orang di atas 80 tahun menderita demensia.