Menggunakan Nitrogliserin untuk Angina. Apa itu nitrogliserin? Nitrogliserin adalah vasodilator, obat yang membuka pembuluh darah untuk meningkatkan aliran darah. Ini digunakan untuk mengobati gejala angina, seperti nyeri dada atau tekanan, yang terjadi ketika tidak ada cukup darah yang mengalir ke jantung. Untuk meningkatkan aliran darah ke jantung, nitrogliserin membuka (melebarkan) arteri di jantung (arteri koroner), yang memperbaiki gejala dan mengurangi seberapa keras jantung harus bekerja.