Ridgway lahir 3 Maret 1895 di Fort Monroe, Virginia, dari pasangan Kolonel Thomas Ridgway, seorang perwira artileri, dan Ruth Ridgway. Dia tinggal di berbagai pangkalan militer sepanjang masa kecilnya. Pada tahun 1951 Ridgway terpilih sebagai anggota kehormatan Virginia Society of the Cincinnati. Ridgway juga diasumsikan dari MacArthur peran gubernur militer Jepang, Panglima Tertinggi Sekutu. Selama masa jabatannya, Ridgway mengawasi pemulihan kemerdekaan dan kedaulatan Jepang pada tanggal 28 April 1952.