Jalan Oxford di Osu. Osu mungkin adalah bagian kota yang paling sering terjadi. Cantonments Road yang sibuk, yang dikenal oleh hampir semua orang sebagai Oxford Street, adalah pusat aktivitas 24 jam sehari. Banyak bar, restoran, dan toko terbaik Accra berada di Osu. Kios-kios berjejer di jalan dan pedagang asongan memburu turis yang menjual gelang pribadi, Rolex palsu, dan kaus sepak bola. Semua bar, restoran, dan toko terbaik Accra ada di Osu. Kios-kios berjejer di jalan dan pedagang asongan memburu turis yang menjual gelang khusus, Rolex palsu, dan kaus sepak bola.