15 menit atau lebih... Saya berjalan satu jam setiap pagi dengan kecepatan lebih cepat dan menempuh jarak 5 mil. Oke...Saya baru mulai dua hari Senin yang lalu dan yang saya lakukan hanyalah berjalan satu jam setiap pagi. Saya memakai monitor penghitung kalori untuk menurunkan berat badan dengan angka. Saya telah kehilangan satu ukuran celana dan 9 pound. Laporkan Penyalahgunaan. 15 menit atau lebih... Saya berjalan satu jam setiap pagi dengan kecepatan lebih cepat dan menempuh jarak 5 mil. Oke...Saya baru mulai dua hari Senin yang lalu dan yang saya lakukan hanyalah berjalan satu jam setiap pagi. Saya memakai monitor penghitung kalori untuk menurunkan berat badan dengan angka. Saya sudah kehilangan satu ukuran celana dan 9 pon.