Atom sangat kecil! Beberapa atom memiliki lebih banyak proton, neutron, dan elektron, dan beberapa memiliki lebih sedikit. Bergantung pada berapa banyak proton dan elektron yang dimiliki atom, atom berperilaku berbeda. Atom paling sederhana hanya memiliki satu proton dan satu elektron - itu adalah atom hidrogen. Sekelompok atom ini bersama-sama membuat gas hidrogen. Atom yang lebih rumit memiliki lebih banyak proton, lebih banyak neutron, dan lebih banyak elektron. Sekelompok dari mereka bersama-sama membuat unsur-unsur lain - helium, oksigen, tembaga, besi, emas, merkuri, timbal, dan sebagainya. Semakin banyak proton, neutron, dan elektron yang dimiliki atom, semakin banyak massa yang dimilikinya, dan semakin berat gravitasi Bumi.