Jumlah narkotika yang aman tergantung pada toleransi individu seseorang terhadap obat-obatan opioid. Tramadol selalu dimulai dengan dosis awal yang lebih kecil yaitu 100 mg per hari. Pada pasien yang telah mengalami lebih banyak paparan obat, dosis aman mungkin setinggi 450 mg sehari. Dalam bentuk pelepasan segera, tramadol tidak boleh dikonsumsi lebih dari 100 mg. setiap 6 jam. Mereka yang belum pernah menggunakan obat sebelumnya harus mulai dengan dosis tramadol yang jauh lebih rendah, karena 100 mg mungkin terlalu banyak.