Perbarui pendaftaran kendaraan Anda secara online, atau kunjungi Kantor Komisaris Pajak Kabupaten Anda. Karena sebagian besar negara mendaftarkan kendaraan sepanjang tahun, Anda akan mengirimkan pembayaran untuk stiker baru Anda selama 30 hari menjelang ulang tahun Anda. Perbarui pendaftaran kendaraan Anda secara online, atau kunjungi Kantor Komisaris Pajak Kabupaten Anda. Karena sebagian besar negara mendaftarkan kendaraan sepanjang tahun, Anda akan mengirim pembayaran untuk stiker baru Anda selama 30 hari menjelang ulang tahun Anda.