Apple baru saja merilis iOS 8, tetapi jika Anda bersiap untuk memperbarui iPhone atau iPad, maka bersiaplah untuk mengosongkan ruang kosong yang cukup. Sementara pembaruan iOS sebelumnya selalu membutuhkan sekitar 1GB ruang kosong, sejumlah besar pemilik iPhone dan iPad memperhatikan bahwa iOS 8 memerlukan ruang kosong hingga 5,7 GB untuk dipasang. Meskipun pembaruan iOS sebelumnya selalu membutuhkan ruang kosong sekitar 1 GB, sejumlah besar pemilik iPhone dan iPad memperhatikan bahwa iOS 8 memerlukan ruang kosong hingga 5,7 GB untuk Install.