Massa jinak: Miom juga disebut fibroid-tumor rahim jinak. Intramural berarti terkandung di dalam dinding rahim. Kista nabothian seperti jerawat atau kelenjar yang tersumbat di tepi luar serviks. Ini juga merupakan temuan jinak....Selengkapnya.. Dapatkan bantuan dari dokter sekarang ÃƒÂ¢Ã‚âÂº. Biasanya tumor jinak: Ini adalah tumor rahim yang sangat umum biasanya non-kanker yang lebih sering disebut fibroid . Intramural mengacu pada lokasi di dalam otot rahim yang berlawanan dengan permukaan (serosal) atau di sepanjang lapisan (musocal).