Menyimpan. Radiasi dari matahari, bumi dan atmosfer adalah bagian dari lingkungan alam. Peluruhan radioaktif dapat terjadi di dalam bahan seperti batu, dan tanaman dalam jangka waktu yang lama. Hal ini juga dapat terjadi di dalam tubuh manusia. Pentingnya peluruhan radioaktif terletak pada jenis informasi yang dapat dikumpulkan tentang tubuh manusia, atau fosil ketika jumlah radiasi diukur. Peluruhan adioaktif dapat terjadi di dalam bahan seperti batu, dan tumbuhan di atas jangka waktu yang lama. Itu juga bisa terjadi di dalam tubuh manusia. Pentingnya peluruhan radioaktif terletak pada jenis informasi yang dapat dikumpulkan tentang tubuh manusia, atau fosil ketika jumlah radiasi diukur.