Proses Endoterm dan Eksoterm. Eksoterm-kata menggambarkan proses yang melepaskan energi dalam bentuk panas. Membentuk ikatan kimia melepaskan energi dan karena itu merupakan proses eksotermik. Reaksi eksotermik biasanya terasa panas karena memberikan panas kepada Anda.Endotermik-proses atau reaksi yang menyerap energi dalam bentuk panas.Pemutusan ikatan kimia membutuhkan energi dan karenanya bersifat Endotermik. Reaksi endotermik biasanya terasa dingin karena mengambil panas dari Anda.ndotermik-proses atau reaksi yang menyerap energi dalam bentuk panas. Pemutusan ikatan kimia membutuhkan energi dan karenanya bersifat endoterm. Reaksi endotermik biasanya terasa dingin karena menghilangkan panas dari Anda.