Identifikasi. Paus sperma adalah paus bergigi terbesar dengan jantan dewasa mencapai panjang hingga 60 kaki. Jantan dewasa secara signifikan lebih besar daripada betina dewasa yang dapat tumbuh hingga panjang 36 kaki. Kepala besar paus sperma memanjang seperempat hingga sepertiga dari seluruh panjangnya. Paus sperma adalah paus bergigi terbesar dengan jantan dewasa mencapai panjang hingga 60 kaki. Jantan dewasa secara signifikan lebih besar daripada betina dewasa yang dapat tumbuh hingga panjang 36 kaki.