Bebas gula. Permen keras Life Saver Bebas Gula memiliki nilai kalori 35 hingga 45 tergantung pada rasanya. Varietas bebas gula memiliki ukuran porsi 4 atau 5 permen tergantung pada rasanya. Mayoritas kalori dalam permen berasal dari gula alkohol dalam produk.ummi. Permen Gummi Life Saver memiliki beberapa rasa yang berkisar pada nilai kalori 120 hingga 130 kalori. Ukuran porsi untuk Gummi Life Savers adalah 40 g hingga 42 g, atau sekitar 10 permen. Sebagian besar kalori dalam permen ini berasal dari karbohidrat gula.