Biaya operasi jantung terbuka tergantung pada jenis operasi yang dilakukan pada jantung. Misalnya, bypass arteri koroner tunggal akan memakan biaya kurang dari bypass ganda atau prosedur bedah bypass tiga kali lipat. Metodologi yang digunakan dalam operasi jantung terbuka juga akan menentukan biaya; tradisional atau off-pump.atau contoh, bypass arteri koroner tunggal akan memakan biaya kurang dari prosedur bedah bypass ganda atau triple bypass. Metodologi yang digunakan dalam operasi jantung terbuka juga akan menentukan biaya; tradisional atau off-pompa.