Implan gigi juga dapat menggantikan satu gigi atau beberapa gigi. Tidak seperti gigi palsu, implan gigi dipasang secara permanen di mulut Anda, ditahan oleh tiang titanium. Pos ditutupi oleh mahkota yang terlihat seperti gigi asli. Gigi palsu cenderung lebih murah daripada implan. Satu set gigi palsu lengkap mungkin berharga sekitar $ 2.500. Sebuah implan tunggal mulai dari $3.000. Jika Anda ingin mengganti beberapa gigi, biayanya naik menjadi $ 11.500. Itu bisa mencapai hingga $ 45.000. Gambaran besar biaya implan gigi ...