Persaingan untuk polis asuransi mobil baru telah membantu menjadikan Ohio tempat paling murah di negara ini untuk membeli pertanggungan, menurut sebuah laporan baru. Insure.com melaporkan bahwa rata-rata biaya polis $926 tahun ini untuk kendaraan baru di Ohio. Untuk semua kendaraan, Ohio Insurance Institute memperkirakan rata-rata polis asuransi di negara bagian tahun ini berharga $671.Tahun ini, asuransi mobil di Ohio diharapkan rata-rata $671, sekitar 2 persen lebih banyak dari tahun lalu, kata lembaga itu. Asosiasi Komisaris Asuransi Nasional memperkirakan pada bulan Desember bahwa pengemudi Ohio membayar $ 177 lebih sedikit untuk asuransi mobil daripada rata-rata nasional. mawilliams@dispatch.com. 1 Favorit.