10 Hal Yang Tidak Anda Ketahui Tentang Bunglon. Hewan apa pun yang bisa berubah warna dan melihat ke dua arah sekaligus layak untuk dipelajari lebih lanjut. Berbekal lidah Anda harus melihat untuk percaya, bunglon mungkin salah satu reptil paling keren di planet ini.. Berubah Warna. Kebanyakan bunglon berubah dari coklat menjadi hijau dan kembali, tetapi beberapa dapat mengubah hampir semua warna. Perubahan dapat terjadi hanya dalam 20 detik. Bunglon dilahirkan dengan sel-sel khusus yang memiliki warna atau pigmen di dalamnya.