Jika Anda memilih untuk menambahkan kode apa pun (yaitu CSS atau JavaScript), Anda harus memasukkan kode Anda menggunakan metode Sumber HTML ini. Selain itu, setelah menambahkan kode ke dalam Komponen Web Editor Konten, yang terbaik adalah selalu mengedit konten Komponen Web Edisi Konten menggunakan metode Sumber HTML untuk memastikan kode Anda tetap utuh. Tidak seperti MOSS 2007 Anda tidak akan mendapatkan opsi untuk menambahkan HTML di editor sumber. Untuk menambahkan konten HTML Anda memerlukan langkah-langkah ini: 1. Pilih area teks di bagian web seperti yang ditunjukkan pada gambar di bawah: 2. Sekarang lihat pita di bawah alat pengeditan. Anda akan mendapatkan opsi untuk memasukkan HTML. 3.