Lebih mahal untuk memandulkan kucing yang sedang berahi atau yang sudah hamil. Pada saat penulisan (Februari 2013), saya memutuskan untuk menghubungi 5 praktik dokter hewan lokal (Australia) untuk mengetahui berapa biaya yang mereka kenakan untuk memandulkan seekor kucing betina. Harganya berkisar antara $195,00 hingga $250,00, dengan biaya rata-rata $223,80 .t lebih mahal untuk memandulkan kucing yang sedang berahi atau yang sudah hamil. Pada saat penulisan (Februari 2013), saya memutuskan untuk memanggil 5 praktik dokter hewan lokal (Australia) untuk mengetahui berapa biaya yang mereka kenakan untuk memandulkan kucing betina.