    Rotasi adalah ketika sebuah planet atau bulan berputar sepanjang jalan atau berputar pada porosnya satu kali. Sebuah revolusi mengelilingi Matahari membutuhkan waktu sekitar 365 hari untuk Bumi. Periode revolusi Venus adalah sekitar 225 hari Bumi. Jadi, Venus membutuhkan sekitar 225 hari Bumi untuk mengelilingi Matahari. Bumi mengelilingi matahari sekitar 365 hari, oleh karena itu, mengapa 365 hari sama dengan satu tahun. Bumi melakukan satu kali rotasi dalam waktu kurang lebih 24 jam, oleh karena itu, mengapa 24 jam ¢Â€Â¦ adalah satu hari.