Pergi. Hampir semua yang Anda hasilkan tunduk pada pajak Jaminan Sosial dan Medicare, dan kontribusi IRA Anda tidak terkecuali. Meskipun jumlah yang Anda setorkan di akun dapat dikurangkan pada Formulir 1040 Anda, Anda masih harus membayar pajak FICA -- Jaminan Sosial dan Medicare -- atas uang tersebut. Namun, saat Anda menarik dana IRA sebagai pendapatan pensiun, semuanya berbeda. perbedaan besar adalah Anda tidak membayar pajak FICA atas penarikan IRA Anda. Jika Anda lepas di masa pensiun dan mendapatkan $10.000, Anda membayar 13,3 persen untuk Jaminan Sosial dan Medicare, pada 2012. Jika Anda menarik jumlah yang sama dari IRA Anda, tidak ada FICA yang jatuh tempo.