Kuliah Sarjana. Biaya kuliah Universitas Negeri Florida adalah $ 4,640 per tahun untuk penduduk di negara bagian. Ini 28% lebih murah daripada biaya kuliah umum empat tahun rata-rata nasional sebesar $6.429. Biayanya $9,321 dan 67% lebih murah daripada rata-rata biaya kuliah Florida $13,961 untuk perguruan tinggi 4 tahun. Biaya kuliah menempati peringkat 29th di Florida di antara perguruan tinggi 4 tahun untuk keterjangkauan dan merupakan perguruan tinggi 4 tahun termahal ke-105 di negara bagian. Jika menghadiri dari luar negara bagian, biaya kuliahnya adalah $19.084 yang mewakili premi 311%. Biaya kuliah sarjana. Biaya kuliah Universitas Negeri Florida adalah $ 4,640 per tahun untuk penduduk di negara bagian. Ini 28% lebih murah daripada biaya kuliah umum empat tahun rata-rata nasional sebesar $6.429. Biayanya $9,321 dan 67% lebih murah daripada rata-rata biaya kuliah Florida $13,961 untuk perguruan tinggi 4 tahun.