Urin hijau adalah urin yang berwarna hijau, meskipun mungkin juga berwarna coklat kehijauan atau kuning kehijauan, dan mungkin keruh atau jernih. Perubahan warna urin mungkin bersifat sementara, atau mungkin persisten. Durasi dan perjalanan urin hijau dapat sangat bervariasi, tergantung pada penyebabnya. Urin merah adalah urin yang berwarna hijau, meskipun mungkin juga berwarna coklat kehijauan atau kuning kehijauan, dan mungkin keruh atau jernih. Perubahan warna urin mungkin bersifat sementara, atau mungkin persisten. Durasi dan perjalanan urin hijau dapat sangat bervariasi, tergantung pada penyebabnya.