Denyut Nadi Normal untuk Wanita. Denyut nadi adalah pengukuran berapa kali jantung Anda berdetak per menit. Denyut nadi normal untuk orang dewasa yang sehat adalah antara 60 dan 100 denyut per menit. Sejumlah faktor menentukan di mana denyut nadi Anda harus berkisar. Pertama, wanita di atas 13 tahun umumnya memiliki denyut nadi yang lebih tinggi daripada pria. Denyut nadi normal untuk Wanita. Denyut nadi adalah pengukuran berapa kali jantung Anda berdetak per menit. Denyut nadi normal untuk orang dewasa yang sehat adalah antara 60 dan 100 denyut per menit. Sejumlah faktor menentukan di mana denyut nadi Anda harus berkisar. Pertama, wanita di atas 13 tahun umumnya memiliki denyut nadi yang lebih tinggi daripada pria.