Campuran Rempah-rempah Cajun / Creole. Ada perbedaan antara makanan Cajun dan Creole. Masakan Creole tumbuh dari pemukiman New Orleans dan Louisiana oleh orang Eropa dari Spanyol dan Prancis. Masakan dipengaruhi oleh Afrika, Karibia, Italia dan imigran lainnya. Resep Cajun datang melalui pemukiman Acadian di pedesaan selatan Louisiana. Cara mudah untuk membedakannya adalah bahwa resep Creole adalah makanan kota dan hidangan Cajun adalah makanan pedesaan. Meski berbeda asal-usulnya, namun ada kesamaan dalam bumbu dan bahannya.