Asuransi hipotek swasta (PMI) adalah jenis asuransi hipotek yang digunakan dengan pinjaman konvensional. Seperti jenis asuransi hipotek lainnya, PMI melindungi pemberi pinjaman, bukan Anda, jika Anda berhenti melakukan pembayaran atas pinjaman Anda. PMI diatur oleh pemberi pinjaman dan disediakan oleh perusahaan asuransi swasta. Seperti jenis asuransi hipotek lainnya, PMI melindungi pemberi pinjaman, bukan Anda, jika Anda berhenti membuat pembayaran pinjaman Anda. PMI diatur oleh pemberi pinjaman dan disediakan oleh perusahaan asuransi swasta.