Terkadang baterai akan menunjukkan masalah yang terputus-putus, yang membuatnya sulit untuk didiagnosis. Awasi tingkat daya baterai saat Anda menggunakan laptop. Jika Anda mendapati bahwa dayanya hilang secara acak, atau laptop Anda mati secara tiba-tiba -- meskipun tingkat dayanya memadai -- baterai Anda mungkin rusak. Baterai Tahan Sedikit hingga Tanpa Isi Daya. Tanda pertama dan paling jelas dari baterai yang rusak adalah ketidakmampuannya untuk mengisi daya selama beberapa waktu. Laptop Anda bahkan mungkin tidak menyala sama sekali.