Lihatlah papan catur. Lihat bahwa hanya ada ruang kosong antara raja dan benteng Anda. Anda hanya dapat menggunakan strategi kastil jika semua ruang kosong. Istana raja. Pindahkan raja ke ruang kedua dari akhir. Pindahkan benteng ke sisi lain raja di ruang berikutnya. Lanjutkan bermain catur. ook di papan catur. Lihat bahwa hanya ada ruang kosong antara raja dan benteng Anda. Anda hanya dapat menggunakan strategi kastil jika semua ruang kosong. Istana raja. Pindahkan raja ke ruang kedua dari akhir. Pindahkan benteng ke sisi lain raja di ruang berikutnya. Lanjutkan bermain catur.