Omong-omong, Anda tampaknya memiliki klien yang cerdas dan berpikiran bisnis yang mengeksplorasi masalah apakah layanan Anda, mis. iklan, yang biasanya dapat dikurangkan dari pajak, atau, mis. pembuatan aset/perangkat lunak situs web, yang mungkin diperlukan untuk dikapitalisasi dan diamortisasi selama 15 tahun. Biaya untuk merancang situs web bisnis Anda dan memeliharanya adalah pengeluaran bisnis biasa dan perlu, dan oleh karena itu, dapat dikurangkan dari pajak. SEMUA biaya yang terkait dengan situs web bisnis dapat dikurangkan.