Transplantasi hati adalah prosedur pembedahan yang dilakukan untuk mengganti hati yang sakit dengan hati yang sehat dari orang lain. Hati dapat berasal dari donor organ yang telah meninggal atau dari donor yang masih hidup. Anggota keluarga atau individu yang tidak memiliki hubungan darah tetapi cocok dapat menyumbangkan sebagian dari hati mereka. Jenis transplantasi ini disebut transplantasi hidup. Hati dapat berasal dari donor organ yang telah meninggal atau dari donor yang masih hidup. Anggota keluarga atau individu yang tidak berhubungan tetapi cocok mungkin dapat menyumbangkan sebagian dari hati mereka. Jenis transplantasi ini disebut transplantasi hidup.