Darah dalam air mani dapat berasal dari beberapa sumber yang berbeda: Infeksi dan peradangan. Ini adalah penyebab paling umum dari darah dalam air mani. Darah dapat berasal dari infeksi atau peradangan, di salah satu kelenjar, saluran atau saluran yang memproduksi dan memindahkan air mani dari tubuh. Ini termasuk: 1 Prostat (kelenjar yang menghasilkan bagian cairan dari air mani). 2 Uretra (saluran yang membawa air seni dan air mani dari penis). Cairan dalam air mani dapat berasal dari beberapa sumber yang berbeda: Infeksi dan peradangan. Ini adalah penyebab paling umum dari darah dalam air mani. Darah bisa berasal dari infeksi atau peradangan, di salah satu kelenjar, saluran atau saluran yang memproduksi dan memindahkan air mani dari tubuh.