Struktur Jaringan Tulang. Ada dua jenis jaringan tulang: kompak dan spons. Nama-nama tersebut menyiratkan bahwa kedua jenis itu berbeda dalam kepadatan, atau seberapa erat jaringan itu dikemas bersama. Ada tiga jenis sel yang berkontribusi pada homeostasis tulang. Osteoblas adalah sel pembentuk tulang, osteoklas menyerap atau memecah tulang, dan osteosit sudah matang. sel-sel tulang. Nama-namanya menyiratkan bahwa kedua jenis itu berbeda dalam kepadatan, atau seberapa erat jaringan itu dikemas bersama. Ada tiga jenis sel yang berkontribusi pada homeostasis tulang. Osteoblas adalah sel pembentuk tulang, osteoklas menyerap atau memecah tulang, dan osteosit adalah sel tulang yang matang.