fentolamin. Sebuah alpha blocker nonselektif reversibel yang memiliki efek dominan pada pembuluh darah arteriolar. Dengan adanya gagal jantung, efek utamanya adalah pengurangan afterload dan peningkatan curah jantung. Takikardia refleks adalah efek samping yang dominan dengan obat ini. Phentolamine harus diberikan melalui injeksi atau infus im atau iv (bukan secara oral). Curah jantung adalah produk dari denyut jantung dan volume sekuncup. Dengan demikian, peningkatan tonus simpatis, menghasilkan peningkatan denyut jantung & kontraktilitas adalah mekanisme kompensasi lini pertama pada gagal jantung (Gambar 2).