Ketika anak-anak mencapai tingkat kedewasaan itu, mereka harus mulai belajar menulis menggunakan proses dan struktur menulis untuk mengembangkan dasar menulis yang kokoh. Banyak siswa yang kewalahan dengan menulis formal karena mereka tidak tahu bagaimana menggunakan alat tulis sehingga mereka tidak memiliki keterampilan yang diperlukan. sedikit yang siap pada usia 10, lebih banyak pada usia 11-12, banyak pada usia 13, tetapi beberapa perlu mulai pada usia 14 atau bahkan 15, sehingga mereka cukup dewasa untuk mulai belajar bagaimana mengatur pikiran abstrak dalam tulisan di Kalimat ke Tingkat paragraf. Pada tingkat ini, siswa mulai dengan berfokus pada pengembangan struktur kalimat yang lebih baik.