Mencari tahu kapan dan bagaimana cara membayar. Jika Anda seorang karyawan, atasan Anda memotong pajak dari setiap gaji dan mengirimkan uangnya ke IRS, dan mungkin juga ke pemerintah negara bagian Anda. Dengan cara ini, Anda membayar pajak penghasilan sambil berjalan. Memperkirakan kapan dan bagaimana cara membayarnya. Jika Anda seorang karyawan, atasan Anda memotong pajak dari setiap gaji dan mengirimkan uangnya ke IRS, dan mungkin juga ke pemerintah negara bagian Anda. Dengan cara ini Anda membayar pajak penghasilan Anda saat Anda pergi.