Biaya Pasang Lantai Vinyl. Total biaya untuk memasang lantai vinyl di Philadelphia, PA adalah sekitar $940 (misalnya, dapur seluas 200 kaki persegi). Biaya Pemasangan Lantai Bambu. Biaya rata-rata tipikal untuk memasang lantai bambu di Philadelphia, PA adalah lebih dari $1.750 (kamar 16'x16'). Biaya Pemasangan Lantai Ubin. Total biaya untuk memasang lantai ubin di Philadelphia, PA adalah lebih dari $1.470 (misalnya kamar mandi 32 kaki persegi). Biaya total untuk memasang lantai vinyl di Philadelphia, PA adalah sekitar $940 (misalnya dapur seluas 200 kaki persegi). Biaya Pemasangan Lantai Bambu. Biaya rata-rata tipikal untuk memasang lantai bambu di Philadelphia, PA adalah lebih dari $1.750 (kamar 16'x16').