Anda memiliki pilihan untuk menerima atau menolak pinjaman atau hibah mana pun yang Anda inginkan. Hibah pell MAKSIMUM untuk tahun ini adalah $5500. Itu tidak selalu berarti bahwa Anda akan mendapatkan $5.500 setiap tahun. Jumlahnya dapat bervariasi dari tahun ke tahun. Dan bantuan keuangan/FAFSA adalah sesuatu yang harus Anda ajukan untuk setiap tahun ajaran yang Anda inginkan bantuannya. Anda memiliki pilihan untuk menerima atau menolak pinjaman atau hibah mana pun yang Anda inginkan. Hibah pell MAKSIMUM untuk tahun ini adalah $5500. Itu tidak selalu berarti bahwa Anda akan mendapatkan $5.500 setiap tahun.