Sampai saat ini, kami telah mendefinisikan penyimpangan sebagai pelanggaran norma-norma sosial. Namun, penting untuk diingat bahwa norma sosial ditentukan oleh kelompok, budaya atau masyarakat seseorang. Akibatnya, apa yang didefinisikan sebagai menyimpang mungkin berbeda dari satu tempat ke tempat lain, budaya ke budaya. budaya. Bahkan dalam suatu kelompok atau budaya, bagaimanapun, norma-norma sosial terus berkembang. Dengan demikian, pemahaman kita tentang penyimpangan juga bervariasi sepanjang waktu. Dengan kata lain, kita hanya dapat menggambarkan penyimpangan relatif terhadap waktu, tempat, dan budaya. Akibatnya, apa yang didefinisikan sebagai penyimpangan mungkin berbeda dari satu tempat ke tempat lain, budaya ke budaya. Bahkan dalam suatu kelompok atau budaya, bagaimanapun, norma-norma sosial terus berkembang. Dengan demikian, pemahaman kita tentang penyimpangan juga bervariasi sepanjang waktu. Dengan kata lain, kita hanya dapat menggambarkan penyimpangan relatif terhadap waktu, tempat, dan budaya.