Secara keseluruhan antara usia 16 minggu dan 120kg, FCR babi yang tumbuh cepat hanya tiga persen lebih baik daripada babi yang tumbuh sedang dan lambat yang memiliki FCR serupa (Tabel 1). Kemungkinan besar, FCR yang lebih baik dari babi yang tumbuh cepat adalah karena fakta bahwa mereka sebagian besar adalah babi hutan. Produsen juga perlu memperhitungkan biaya pakan untuk membawa babi hingga 90kg, yang akan berbeda untuk setiap peternakan. Selanjutnya, dalam penelitian ini diperlukan biaya tambahan sebesar ‚Â£7,34 (26,2kg pakan) untuk memberi makan babi yang tumbuh lambat dari usia 16 minggu hingga 120kg dibandingkan babi yang tumbuh cepat.