Mari kita mulai dengan apa itu burung layang-layang tanpa muatan. Jawabannya sederhana, itu burung. Jawaban yang lebih rumit adalah bahwa itu adalah burung dengan 74 spesies burung walet yang berbeda. Beberapa ditemukan di Afrika, yang lain di Eropa. Apa itu kecepatan kecepatan udara? Ini adalah kecepatan relatif antara beberapa benda, dalam hal ini burung layang-layang, dan udara. Untuk menghitung kecepatan udara Anda harus mengambil perbedaan antara kecepatan gerak dan kecepatan angin. Kecepatan gerak adalah kecepatan di mana suatu benda bergerak relatif terhadap beberapa titik referensi di tanah.