Arteri koroner adalah pembuluh darah yang menyediakan darah kaya oksigen dan nutrisi lain ke otot jantung. Arteri koroner menempel dan membungkus permukaan jantung. Arteri koroner kiri bercabang menjadi arteri yang lebih kecil. Yang paling menonjol adalah: 1 Arteri desendens anterior kiri, yang mensuplai darah ke bagian depan jantung. 2 Arteri sirkumfleksa kiri, yang mengelilingi otot jantung, mensuplai darah ke bagian belakang jantung. Arteri koroner kiri bercabang menjadi arteri yang lebih kecil. Yang paling menonjol adalah: 1 Arteri desendens anterior kiri, yang mensuplai darah ke bagian depan jantung. 2 Arteri sirkumfleksa kiri, yang mengelilingi otot jantung, mensuplai darah ke bagian belakang jantung.