Gejala & Tanda. Memiliki tonjolan vertikal (memanjang) pada kuku mengacu pada adanya garis atau tonjolan kecil yang naik turun sepanjang kuku. Punggungan adalah salah satu dari berbagai jenis kelainan kuku yang dapat berkembang karena penuaan, cedera kuku, atau trauma, atau kondisi medis yang mendasarinya. Banyak orang memperhatikan peningkatan tonjolan vertikal kuku seiring bertambahnya usia, dan ini bisa menjadi perkembangan normal. Penuaan telah digambarkan sebagai penyebab utama tonjolan vertikal pada kuku. Onychorrhexis adalah istilah medis yang digunakan untuk menggambarkan tonjolan memanjang pada kuku yang sering menyertai kuku yang rapuh.