Jembatan Konfederasi adalah prestasi teknik dunia. Ini menghubungkan Pulau Prince Edward ke daratan di atas Selat Northumberland di bagian selatan Teluk Saint Lawrence. Dengan panjang 12,9 kilometer atau 8 mil, itu adalah jembatan terpanjang di dunia di atas perairan yang tertutup es. Dibutuhkan sekitar 10 menit untuk menyeberang. Pada titik tertinggi, jembatan mencapai 60 meter di atas permukaan laut, yang memungkinkan kapal laut besar, termasuk kapal pesiar, bernavigasi di bawah jembatan di antara dermaganya.