Laporkan Penyalahgunaan. Anak anjing akan disapih pada usia 7 minggu, tetapi tidak boleh dikandangkan kembali hingga usia minimal 8 minggu. Anjing Momma dapat diberi obat cacing kapan saja. Anak anjing harus diberi obat cacing gelang dan cacing tambang mulai usia 2 minggu dan diulangi pada usia 4, 6, dan 8 minggu. Jika ANDA membiakkannya, maka ANDA harus tahu SETIAP MENIT berapa usia masing-masing anak anjing! Tapi, selain itu, saya akan menjawab pertanyaan Anda. Bendungan dan serasah harus diberi obat cacing gelang, ketika anak anjing berumur dua minggu, kemudian setiap dua minggu, sampai dua belas minggu.