Hari Kemerdekaan setiap tahun dirayakan pada tanggal 4 Juli dan sering dikenal sebagai Empat Juli. Ini adalah hari peringatan penerbitan deklarasi kemerdekaan dari Inggris Raya pada tahun 1776. Pertunjukan patriotik dan acara keluarga diselenggarakan di seluruh Amerika Serikat. Deklarasi Kemerdekaan pertama kali diterbitkan dua hari kemudian pada tanggal 4 Juli 1776. Bacaan umum pertama Deklarasi Kemerdekaan adalah pada tanggal 8 Juli 1776. Delegasi mulai menandatangani Deklarasi Kemerdekaan pada tanggal 2 Agustus 1776. Pada tahun 1870, Hari Kemerdekaan dijadikan hari libur yang tidak dibayar untuk pegawai federal.