Jumlah kalori yang Anda dapatkan dari sepotong ham cukup bervariasi tergantung pada kandungan lemaknya. Beberapa jenis ham deli olahan hanya memiliki sedikit lemak, menghasilkan kalori total yang sangat sedikit. Di sisi lain, jika Anda memiliki sepotong daging babi panggang segar yang tidak dipotong lemaknya, Anda akan mendapatkan lebih dari dua kali lipat. kalori sebagai irisan daging deli. Jika Anda memiliki irisan tebal ham panggang 3 ons, Anda bisa memiliki lebih dari 230 kalori. Tetapi jika Anda memangkas lemak sebanyak mungkin sebelum memasak, jumlah kalori Anda bisa turun mendekati 180 kalori. Deli ham yang diawetkan secara teratur menyediakan antara 130 dan 140 kalori dari 3 ons.