Pria memang mengalami penurunan produksi hormon testosteron pria seiring bertambahnya usia, tetapi ini juga terjadi dengan kondisi seperti diabetes. Seiring dengan penurunan testosteron, beberapa pria mengalami gejala yang meliputi kelelahan, kelemahan, depresi, dan masalah seksual. Hubungan gejala-gejala ini dengan penurunan kadar testosteron masih kontroversial. Tidak seperti menopause pada wanita, ketika produksi hormon berhenti sepenuhnya, penurunan testosteron pada pria adalah proses yang lebih lambat. Testis, tidak seperti ovarium, tidak kehabisan zat yang dibutuhkan untuk membuat testosteron.