Lanjut. Di Playhouse Disney, mini seri Can You Teach My Alligator Manners, anak kecil Mikey menyanyikan sebuah lagu sebelum pertunjukan dimulai dan saya perlu mengetahui liriknya. Adik perempuan saya menyukai lagu itu dan dia suka ketika saya menyanyikannya dia. Saya pikir ini berjalan seperti ini tetapi saya tidak yakin: Saya Micky dan ini adalah Al.ext. Di Playhouse Disney, serial mini Can You Teach My Alligator Manners, anak kecil Mikey menyanyikan sebuah lagu sebelum pertunjukan dimulai dan saya perlu mengetahui liriknya. Adik perempuan saya suka lagu itu dan dia suka ketika saya menyanyikannya untuknya. Saya pikir itu berjalan seperti ini tetapi saya tidak yakin: Saya Micky dan ini ...