Saat memanggil nomor telepon, Anda akan mendengar rekaman singkat dengan nomor telepon layanan pelanggan Eastlink. Kami akan memberikan Anda nomor telepon layanan pelanggan dari Eastlink secara tepat waktu dan mudah. ​​Setelah Anda menelepon, kami akan segera memberikan Anda nomor telepon layanan pelanggan Eastlink.e akan memberikan nomor telepon layanan pelanggan dari Eastlink kepada Anda tepat waktu dan cara yang mudah. Setelah Anda menelepon, kami akan segera memberi Anda nomor telepon layanan pelanggan Eastlink.