Pajak Wiraswasta. Anda harus membayar pajak wirausaha sebesar 13,3 persen pada 2012; tarif normal 15,3 persen untuk sementara dikurangi mulai tahun 2011. Ini mencakup pajak Jaminan Sosial dan Medicare Anda. Karyawan membayar kurang dari ini, karena majikan membayar sebagian dari Pajak Jaminan Sosial dan Medicare.elf-Employment mereka. Anda harus membayar pajak wirausaha sebesar 13,3 persen pada 2012; tarif normal 15,3 persen untuk sementara dikurangi mulai tahun 2011. Ini mencakup pajak Jaminan Sosial dan Medicare Anda. Karyawan membayar kurang dari ini, karena majikan membayar sebagian dari Jaminan Sosial dan Medicare mereka.