Perpajakan Federal untuk Manfaat Cacat Jaminan Sosial. Berikut cara kerjanya. Jika Anda sudah menikah dan Anda mengajukan bersama, dan Anda serta pasangan Anda memiliki pendapatan lebih dari $32.000 per tahun (termasuk manfaat SSDI), sebagian dari manfaat SSDI Anda akan dikenakan pajak. Berikut cara kerjanya. Jika Anda sudah menikah dan Anda mengajukan bersama, dan Anda serta pasangan Anda memiliki pendapatan lebih dari $32.000 per tahun (termasuk manfaat SSDI), sebagian dari manfaat SSDI Anda akan dikenakan pajak.