Nasi putih, di sisi lain, adalah pati halus, sehingga memiliki indeks glikemik tinggi dan bukan makanan penurun berat badan yang sangat baik. Lain kali Anda berencana makan nasi putih, pertimbangkan untuk mengganti quinoa sebagai alternatif protein tinggi dan serat tinggi. Satu cangkir quinoa yang dimasak memiliki sekitar 40 kalori lebih sedikit daripada jumlah nasi putih yang sama, tetapi manfaat sebenarnya ada pada karbohidrat. Nasi putih memiliki hampir 15 kali lebih banyak gram karbohidrat, dan quinoa menyediakan 5 gram lebih banyak serat dan menggandakan protein.