Kebijakan PTO untuk Nirlaba. Cuti berbayar memungkinkan karyawan untuk memutuskan bagaimana menggunakan cuti. Hemera Technologies/AbleStock.com/Getty Images. Hidup itu menantang. Untuk memenuhi kebutuhan karyawan yang melakukan tanggung jawab di rumah dan di kantor, pemberi kerja membuat program cuti berbayar, atau PTO. Karyawan sebelumnya menggunakan hari-hari pribadi terutama untuk mengurus hal-hal seperti penyakit atau masalah keluarga. Tetapi karena jadwal modern telah berubah, beberapa kebijakan sumber daya manusia nirlaba sekarang mencakup waktu istirahat berbayar untuk penjemputan dan pengantaran tempat penitipan anak, setengah hari, dan hari kerja di rumah.