Biomassa industri dapat ditanam dari berbagai jenis tanaman, termasuk miskantus, switchgrass, rami, jagung, poplar, willow, sorgum, tebu, bambu, dan berbagai jenis pohon, mulai dari kayu putih hingga kelapa sawit (kelapa sawit). dalam biomassa ini difermentasi untuk menghasilkan bioetanol, bahan bakar alkohol yang dapat digunakan langsung dalam sel bahan bakar untuk menghasilkan listrik atau berfungsi sebagai aditif untuk bensin. Namun, memanfaatkan sumber daya berbasis makanan untuk produksi bahan bakar hanya memperburuk masalah kekurangan pangan.