Dapatkan gigi diisi. Seorang dokter gigi dapat mengisi gigi Anda jika sakit gigi Anda disebabkan oleh kerusakan gigi (gigi berlubang) atau tambalan longgar. 1 Dokter gigi akan mengebor bagian gigi yang membusuk dan mengisinya dengan tambalan komposit atau amalgam. 2 Seiring bertambahnya usia, tambalan mungkin rusak atau lepas. Anda mungkin perlu mendapatkan perawatan gigi profesional untuk menghilangkan rasa sakit secara permanen, tetapi sementara itu, ada banyak pertolongan pertama dan perawatan rumah alternatif yang dapat Anda coba menenangkan rasa sakit.