Umumnya Anda bisa mendapatkan informasi pengembalian pajak 72 jam setelah IRS mengakui penerimaan pengembalian pajak Anda, atau tiga sampai empat minggu setelah mengirimkan surat pengembalian pajak. IRS Check by Mail: Setelah pengembalian pajak Anda diterima dan diproses, IRS akan mengeluarkan cek kertas dan mengirimkannya melalui kantor pos. Biasanya dibutuhkan sekitar dua kali lebih lama dari deposit langsung untuk menerima pengembalian dana Anda melalui pos. Periksa dalam urutan ini: 1. Tanggal Pengembalian Pajak 2. Status Pengembalian Pajak 3.