Kehamilan palsu pada Anjing Betina. Kehamilan palsu, atau kehamilan semu, adalah istilah yang digunakan untuk menunjukkan kondisi umum pada anjing betina yang tidak hamil yang menunjukkan gejala kehamilan, menyusui, atau menyusui, tanpa menghasilkan anak anjing. Anjing betina yang terkena menunjukkan gejala-gejala ini sekitar satu atau dua bulan setelah estrus (panas) berakhir. Ketidakseimbangan hormon dianggap memainkan peran sentral pada anjing betina yang terkena. Tergantung pada tingkat keparahan masalah, gejalanya bisa berlangsung lebih dari sebulan.