Jika saya meletakkan sakelar gigabit saya di dalam router, saya mengerti bahwa internet akan selalu lebih lambat, tetapi jika saya mentransfer file antara dua komputer yang mampu gigabit ethernet terpasang ke sakelar gigabit saya, apakah fakta bahwa router 10/100 saya terpasang ke saklar juga memperlambat transfer antar gigabet...t tidak akan mempengaruhi lan anda yang terhubung ke router gigabit anda. Port yang Anda hubungkan 10/100 akan otomatis menyesuaikan agar sesuai dengan kecepatannya. Sisanya otomatis menyesuaikan dengan kecepatan gigabit.