1 Gejala kanker lambung termasuk gangguan pencernaan dan ketidaknyamanan atau nyeri perut. 2 Tes yang memeriksa lambung dan kerongkongan digunakan untuk mendeteksi (menemukan) dan mendiagnosis kanker lambung. 3 Faktor-faktor tertentu mempengaruhi prognosis (peluang pemulihan) dan pilihan pengobatan. Tanda dan gejala ini dan lainnya dapat disebabkan oleh kanker lambung atau kondisi lain. Pada stadium awal kanker lambung, gejala berikut dapat terjadi: 1 Gangguan pencernaan dan perut tidak nyaman. 2 Perasaan kembung setelah makan. 3 Mual ringan. 4 Hilangnya nafsu makan. 5 Sakit maag.