Saya mengagumi bahwa Anda berkomitmen pada aspek 30 Hari yang sebenarnya dari latihan ini. Karena masalah kaki/pergelangan kaki, saya harus mundur dari itu, tetapi saya mencoba melakukan Shred dua kali seminggu, atau beberapa latihan Jillian lainnya, bersama dengan latihan berdampak rendah. kagumi bahwa Anda berkomitmen pada aspek 30 Hari yang sebenarnya dari latihan ini. Karena masalah kaki/pergelangan kaki, saya harus mundur dari itu, tetapi saya mencoba melakukan Shred dua kali seminggu, atau beberapa latihan Jillian lainnya, bersama dengan latihan berdampak rendah.