1 Renovasi kamar mandi kecil, yang dilakukan oleh kontraktor renovasi dan menggunakan bahan berkualitas kontraktor, mungkin hanya menghabiskan biaya $15.000. 2 Melakukan perombakan DIY yang sama mungkin menghabiskan biaya sebesar 50%.3 Salah satu opsi adalah melakukan sebanyak mungkin sendiri: pembongkaran; instalasi drywall dasar; lantai; dan lukisan. Putuskan Apakah akan Menyewa Pro atau DIY. 2 Renovasi kamar mandi kecil, yang dilakukan oleh kontraktor renovasi dan menggunakan bahan berkualitas kontraktor, mungkin hanya menghabiskan biaya $15.000. 3 Melakukan perombakan DIY yang sama mungkin menghabiskan biaya sebesar 50%.