Untuk beberapa alasan, saya memiliki tiga dari mereka di toko saya, dan ya, satu hanya akhir buku. Tetapi mereka memiliki tujuan yang bermanfaat. Variac adalah nama dagang generik untuk autotransformer variabel. Jika itu tidak banyak membantu menjelaskan, mari kita lihat apa itu transformer biasa, dan bagaimana kaitannya dengan koleksi game arcade vintage. akhir buku. Tetapi mereka memiliki tujuan yang bermanfaat. Variac adalah nama dagang generik untuk autotransformer variabel. Jika itu tidak banyak membantu menjelaskan, mari kita lihat apa itu transformer biasa, dan bagaimana hubungannya dengan koleksi game arcade vintage.