Jika luasnya kurang dari 50 meter persegi, ini akan membawa Anda kurang dari sehari. Biaya peletakan rumput juga akan tergantung pada apa yang disertakan. Jika perusahaan hanya akan meletakkan rumput, mereka akan mengenakan biaya lebih sedikit daripada jika mereka juga menyiapkan tanah. Pemasangan rumput saja bisa menghabiskan biaya 1-2 pound per meter persegi. Mempersiapkan tanah (menggali, memutar, dan meratakan situs) ditambah meletakkan rumput bisa menelan biaya 4-5 pound per meter persegi. Praktik terbaik dan tersayang adalah mencampur tanah baru dengan tanah yang ada daripada hanya meletakkannya di atasnya. Jika luasnya kurang dari 50 meter persegi, ini akan memakan waktu kurang dari sehari. Biaya peletakan rumput juga akan tergantung pada apa yang disertakan. Jika perusahaan hanya akan meletakkan rumput, mereka akan mengenakan biaya lebih sedikit daripada jika mereka juga menyiapkan tanah. Meletakkan rumput saja bisa menghabiskan biaya 1-2 pound per meter persegi.