Ticketmaster menjual Paciolan ke Comcast-Spectacor pada 2010. Pada Januari 2009, Ticketmaster mengakuisisi situs penukaran tiket Inggris, Getmein.com. Getmein adalah situs pertukaran tiket yang memungkinkan penjual mendaftarkan tiket dengan harga berapa pun yang mereka pilih. Situs ini mengklaim memiliki lebih dari 500.000 tiket yang terdaftar pada satu waktu. Pada tanggal 10 Februari 2009, Ticketmaster dan Live Nation, promotor konser terbesar, secara resmi mengumumkan kesepakatan merger mereka.etmein adalah situs pertukaran tiket yang memungkinkan penjual mendaftarkan tiket dengan harga berapa pun yang mereka pilih. Ia mengklaim memiliki lebih dari 500.000 tiket terdaftar pada satu waktu. Pada 10 Februari 2009, Ticketmaster dan Live Nation, promotor konser terbesar, secara resmi mengumumkan kesepakatan merger mereka.