Misalnya, untuk sejumlah 28,5 nM primer lyophilized (jumlah disediakan oleh vendor), saya menambahkan 285 ul air atau buffer TE dan mendapatkan 100 uM/L larutan stok. Untuk menyiapkan larutan kerja 10 uM/L (atau 10 malam/ul), saya mengambil 10 ul larutan stok dan menambahkan 90 ul air. Seperti yang Anda lihat, tidak ada perhitungan yang diperlukan. jangan kira primer yang kita pakai lyophilized karena kita selalu harus melakukan pengenceran, yang tidak terlalu keras tapi harus dilakukan. Membandingkan primer contoh 28.5nM (0,0285 pmol/ul) Anda dengan konsentrasi primer saya 57000nM (57 pmol/ul), stok vendor diturunkan menjadi larutan stok 100 pm/ul.