GMO, atau organisme yang dimodifikasi secara genetik adalah organisme yang materi genetiknya telah diubah menggunakan rekayasa genetika. Rekayasa genetika adalah modifikasi fenotipe suatu organisme dengan mengubah susunan genetiknya. Rekayasa genetika terutama dilakukan dengan perkawinan sederhana atau rekombinasi gen.MO, atau organisme hasil rekayasa genetika adalah organisme yang materi genetiknya telah diubah menggunakan rekayasa genetika. Rekayasa genetika adalah modifikasi fenotipe suatu organisme dengan mengubah susunan genetiknya. Rekayasa genetika terutama dilakukan dengan perkawinan sederhana atau rekombinasi gen.