Keuntungan dan Monopoli Tentukan keuntungan (kerugian) perusahaan monopoli dengan mengurangkan biaya total rata-rata dari pendapatan rata-rata (P) pada tingkat output tersebut dan dikalikan dengan output yang dipilih. Keuntungan dan Monopoli Monopoli akan mendapat untung jika harga melebihi biaya total rata-rata. Perusahaan monopoli akan membuat pengembalian normal jika harga sama dengan biaya total rata-rata. Perusahaan monopoli akan mengalami kerugian jika harga kurang dari biaya total rata-rata. Seorang Monopolis Menghasilkan Keuntungan Seorang monopolis dapat memperoleh keuntungan. Monopolis akan membebankan harga maksimum yang bersedia dibayar konsumen untuk kuantitas itu. Harga itu ditemukan pada kurva permintaan. Harga yang Akan Dibebankan Monopolis Untuk menentukan harga yang memaksimalkan keuntungan (dengan MC = MR), pertama cari output yang memaksimalkan keuntungan.