Anggaran operasional HOA adalah proyeksi uang yang dibutuhkan oleh asosiasi untuk menutupi biaya operasionalnya dan menyediakan cadangan yang memadai untuk perbaikan dan penggantian elemen properti yang dikelola HOA. Hukum California mengharuskan HOA mengadopsi anggaran operasional setiap tahun. Dalam praktiknya, ini berarti HOA merevisi anggarannya dari tahun sebelumnya untuk memperhitungkan perubahan posisi keuangan dan struktur biayanya. Dokumen yang mengatur menjelaskan cara di mana anggaran HOA diadopsi setiap tahun.