Hormon insulin diproduksi oleh sel beta di pankreas. Insulin bertanggung jawab untuk pengaturan lemak dan karbohidrat dalam tubuh. Insulin memungkinkan tubuh untuk menggunakan glukosa. Insulin juga merupakan agen penyebab PCOS yang menyebabkan infertilitas. Tingkat insulin yang tinggi dalam darah berkontribusi terhadap penambahan berat badan.6.Efisiensi tiroid ditemukan, terutama di kalangan wanita. Hipotiroidisme bertanggung jawab atas kenaikan berat badan pada wanita. Gejala umum termasuk kelelahan, intoleransi dingin, penambahan berat badan, kulit kering dan sembelit. Kenaikan berat badan adalah hasil dari penurunan tingkat metabolisme tubuh.