Olive Garden adalah rantai restoran yang menyajikan berbagai makanan pembuka Italia, yang sebagian besar menyajikan pasta. Karena pasta dibuat dengan tepung, mereka memiliki gluten di dalamnya, yang mungkin membuat Anda bertanya-tanya apakah Anda harus melewatkan Olive Garden dan pergi ke tempat lain untuk makan. Sebelum Anda berubah pikiran, Olive Garden memang menawarkan menu bebas gluten terbatas. Pastikan untuk memberitahu server Anda bahwa Anda tidak dapat memiliki gluten saat Anda memesan untuk memastikan setiap tindakan pencegahan diambil untuk memastikan keamanan makanan Anda. Sebelum Anda berubah pikiran, Olive Garden memang menawarkan menu bebas gluten terbatas. Pastikan untuk memberi tahu server Anda bahwa Anda tidak dapat memiliki gluten saat memesan untuk memastikan setiap tindakan pencegahan diambil untuk memastikan keamanan makanan Anda.