Pendidikan. Sebagian besar pelamar program pendidikan asisten dokter sudah memiliki gelar sarjana dan beberapa pengalaman kerja terkait perawatan kesehatan. Sementara persyaratan penerimaan bervariasi dari program ke program, sebagian besar program memerlukan dua sampai empat tahun kursus sarjana dengan fokus pada sains. asisten dokter bekerja di bawah pengawasan dokter atau ahli bedah; namun, tugas khusus mereka dan sejauh mana mereka harus diawasi berbeda dari satu negara bagian ke negara bagian lainnya. Asisten dokter bekerja di semua bidang kedokteran, termasuk perawatan primer dan kedokteran keluarga, pengobatan darurat, dan psikiatri.