Paspor Anda harus berlaku minimal 6 bulan sejak tanggal aplikasi visa Anda. Jika Anda memiliki masa berlaku paspor kurang dari 6 bulan, tetapi memiliki visa yang valid, Anda harus dapat memasuki China selama durasi visa tersebut. Warga negara Inggris memerlukan visa untuk masuk daratan Cina, tetapi bukan Hong Kong atau Makau. Untuk China daratan, Anda harus mendapatkan visa sebelum kedatangan, termasuk untuk Pulau Hainan. Untuk rincian persyaratan masuk ke China, hubungi Kedutaan atau Konsulat China terdekat sebelum perjalanan yang Anda usulkan.