Gigitan Pajak Besar. Ketika Anda menerima jackpot lotere, agen lotere negara bagian harus menahan 25 persen untuk pajak pendapatan federal. Di 34 negara bagian, agen lotere juga akan memotong pajak penghasilan negara bagian. Tarif pemotongan pajak negara pada tahun 2012 berkisar antara 3,4 persen hingga 10,8 persen.et Beberapa Selain. Kemenangan lotere lump-sum dikenakan pajak sebagai penghasilan biasa pada tahun hadiah dimenangkan. Tidak ada pengurangan tarif pajak untuk jackpot lotere. Pada 2012, tarif pajak penghasilan federal teratas adalah 35 persen, diterapkan pada semua pembayar pajak terlepas dari status pengarsipan jika penghasilan kena pajak melebihi $398.350.