Kekayaan bersih Ozzy Osbourne: $220 Juta. Kekayaan bersih Ozzy Osbourne: Ozzy Osbourne adalah bintang dan musisi reality TV Inggris yang dikenal sebagai Godfather of Heavy Metal yang memiliki kekayaan bersih $ 220 juta. sbourne kemudian menemukan ketenaran di arena lain dengan acara reality TV The Osbournes, yang berfokus pada Osbourne, istrinya Sharon Osbourne, dan anak-anak mereka Kelly Osbourne dan Jack Osbourne; seri ini berjalan hingga tahun 2005 dan melahirkan reality show kompetitif yang disebut Battle for Ozzfest.