Diare Segera Setelah Makan. Diare setelah makan adalah gejala dari beberapa gangguan yang mempengaruhi usus. Ada kesalahpahaman bahwa tinja sebenarnya adalah makanan yang dikonsumsi pada waktu makan terakhir tetapi ini tidak mungkin. Dibutuhkan makanan yang dimakan antara 24 hingga 72 jam. Bahkan pada kasus diare, pergerakannya jauh lebih cepat tetapi tidak instan pada manusia. Diare segera setelah makan sebenarnya merupakan konsekuensi dari iritasi usus dan refleks buang air besar yang dipicu sebelum waktunya.