Batuan tersebut antara lain andesit, basal, obsidian, batu apung, riolit, scoria, dan tufa. Gambar dan deskripsi singkat dari beberapa jenis batuan beku umum ditampilkan di halaman ini. Diorit adalah, batuan beku intrusif berbutir kasar yang mengandung campuran feldspar, piroksen, hornblende dan kadang-kadang kuarsa. Gambar dan deskripsi singkat dari beberapa jenis batuan beku umum ditampilkan di halaman ini. Diorit adalah batuan beku intrusif berbutir kasar yang mengandung campuran feldspar, piroksen, hornblende dan kadang-kadang kuarsa.