Bagaimana Mendapatkan Pekerjaan Negara. Jika Anda adalah anggota masyarakat umum, ada dua cara utama untuk mendapatkan pekerjaan di Negara Bagian New York. Layanan Baris. Langkah pertama adalah mengikuti dan lulus ujian pegawai negeri untuk suatu jabatan di bidang minat Anda. Pemeriksaan pegawai negeri dijadwalkan dan daftar-daftar yang memenuhi syarat dikelola oleh Departemen Pegawai Negeri NYS, sebuah badan negara bagian yang terpisah. Departemen juga mengelola sistem ujian pegawai negeri sipil untuk sejumlah daerah (misalnya, kabupaten dan kota) di negara bagian.