1 Tergantung pada intensitasnya, Anda mungkin membakar lebih banyak kalori dengan pelatih elips dibandingkan dengan treadmill atau sepeda olahraga. 2 Latihan yang sebenarnya terasa seperti jalan cepat meskipun Anda mengerahkan upaya sebanyak lari yang baik.3 Pelatih elips membakar antara 8 dan 12 kalori per menit. 4 Tidak terlalu buruk. gunakan untuk melakukan cardio di tanjakanÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦bandingkan dengan cross-trainer atau treadmillÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. howshouse // 28 Juli 2008 jam 10:01. elips yakin adalah cara yang bagus untuk berolahraga. ketika saya pulih dari cedera lutut yang serius, saya sering menggunakannya untuk memperkuat kaki tanpa harus berdampak pada sendi lutut.