Tes skrining kanker - termasuk tes antigen spesifik prostat (PSA) untuk mencari tanda-tanda kanker prostat - bisa menjadi ide yang baik. Skrining kanker prostat dapat membantu mengidentifikasi kanker sejak dini, saat pengobatan paling efektif. Pada skrining PSA. Skrining PSA dapat membantu Anda mendeteksi kanker prostat sejak dini. Beberapa kanker prostat tumbuh lambat dan tidak pernah menyebar di luar kelenjar prostat. Kanker lebih mudah diobati dan lebih mungkin disembuhkan jika didiagnosis pada tahap awal penyakit.