Karena ukuran lempeng ini, gelombang gempa membawa sejumlah besar energi. Dalam pelajaran ini, kita membahas empat jenis gelombang seismik: gelombang P, gelombang S, gelombang Rayleigh, dan gelombang Love. Dua yang pertama adalah gelombang tubuh, dua yang terakhir adalah gelombang permukaan. Gelombang cinta menyebabkan kerusakan paling banyak dan gelombang P paling sedikit. Berkat studi kami tentang gelombang seismik, kami memiliki gagasan yang lebih baik tentang apa yang diharapkan ketika gempa bumi melanda. Melalui pengetahuan ini dan persiapan yang lebih baik, kita dapat menyelamatkan harta benda dan nyawa manusia.