Suhu rata-rata tertinggi di Fort Myers adalah Agustus pada 82,8 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Fort Myers adalah Januari pada 64,4 derajat. Curah hujan bulanan paling banyak di Fort Myers terjadi di Januari dengan 0 inci.Informasi cuaca Fort Myers didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya.Suhu rata-rata tertinggi di Fort Myers adalah Agustus pada 82,8 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Fort Myers adalah Januari pada 64,4 derajat. Curah hujan paling bulanan di Fort Myers terjadi di Januari dengan 0 inci.