Mengubah Warna Pantone ke RGB. Warna font adalah atribut Gaya dan bukan jenis font tertentu. Jadi untuk mengatur warna font tertentu, Anda benar-benar menetapkan jenis dan warna font untuk Gaya tertentu. Saya sarankan Anda membuat nama Gaya tertentu untuk warna Bermerek Anda. Dengan kata lain, buat Gaya bernama Teks Judul Wendy dan atur jenis Font ke apa yang Anda inginkan dan tetapkan Warna ke nilai RGB yang cocok dengan Pantone Anda. Mengonversi Warna Pantone ke RGB. Warna font adalah atribut Gaya dan bukan jenis font tertentu. Jadi untuk mengatur warna font tertentu, Anda benar-benar menetapkan jenis dan warna font ke Gaya tertentu.