Menanam tanaman nanas bisa dilakukan di mana saja di dunia! (Itu karena tanaman nanas adalah salah satu dari sedikit buah tropis yang sangat cocok untuk ditanam dalam pot, dan itu berarti Anda dapat menanam nanas di dalam ruangan.). Saya menanam banyak nanas di kebun saya. Jika Anda menanamnya di tempat yang tepat, mereka hampir tidak membutuhkan perawatan apa pun. Ini tergantung pada varietasnya, pada iklim Anda, seberapa baik Anda merawatnya, dan itu tergantung apakah Anda menanam pucuk, pengisap atau slip. Menanam nanas dari atas nanas yang dibeli di toko tampaknya bisa memakan waktu lama. Puncak membutuhkan waktu sekitar 24 bulan untuk berbuah (bahkan lebih lama di iklim yang lebih dingin).