Rata-rata 12.000 mil per tahun dianggap sebagai norma. Tentu saja, beberapa mobil dikendarai kurang dari itu, tetapi banyak yang dikendarai lebih banyak karena jarak perjalanan yang jauh. Misalnya, mobil yang diproduksi pada tahun 2002 dengan jarak tempuh sekitar 60.000 dianggap baik-baik saja pada tahun 2007.n rata-rata 12.000 mil per tahun dianggap sebagai norma. Tentu saja, beberapa mobil dikendarai kurang dari itu, tetapi banyak yang dikendarai lebih banyak karena jarak perjalanan yang jauh. Misalnya, mobil yang diproduksi pada tahun 2002 dengan jarak tempuh sekitar 60.000 dianggap baik-baik saja pada tahun 2007.