Hal ini paling sering dibuat dari whey, kedelai, beras, rami atau telur. Jika penambahan berat badan adalah tujuan Anda dalam bentuk otot tanpa lemak, maka bubuk protein, terutama whey, kedelai dan telur bisa sangat bermanfaat. Bubuk protein biasanya dikonsumsi setelah berolahraga dan dicampur dengan air, susu atau jus. Protein mengandung semua asam amino esensial dan rantai cabang asam amino tingkat tinggi. Sekarang asam amino sangat membantu untuk binaragawan karena membantu dalam pemulihan otot. Ada dua jenis protein whey, yaitu - - whey konsentrat dan whey isolat.