Pastikan untuk memeriksa dengan maskapai Anda untuk waktu tunggu loket tiket serta kemungkinan perubahan jadwal penerbangan, karena ini dan faktor lainnya mempengaruhi keputusan Anda mengenai seberapa awal untuk tiba di bandara Boston Logan BOS. maskapai penerbangan mengharuskan Anda tiba di cek -di loket, gerbang keberangkatan penerbangan dan bahkan di dalam pesawat dan di kursi yang Anda tetapkan dalam waktu yang ditentukan sebelum waktu keberangkatan terjadwal penerbangan. Jumlah waktu kedatangan di muka yang diperlukan bervariasi tergantung pada maskapai yang Anda gunakan.