Layanan teknik, layanan penelitian dan pengujian, avionik dan perusahaan peralatan pencarian dan navigasi menyumbang sebagian besar pekerjaan teknik kedirgantaraan yang tersisa. Gaji Teknik Dirgantara. Kisaran gaji insinyur kedirgantaraan untuk 50% menengah adalah antara $61.710 dan $96.980. Gaji insinyur kedirgantaraan untuk 10% terendah kurang dari $50.320. Gaji insinyur kedirgantaraan untuk 10% tertinggi lebih dari $ 122.640. Gaji insinyur kedirgantaraan tahunan rata-rata di industri yang mempekerjakan jumlah terbesar adalah: layanan teknik, layanan penelitian dan pengujian, avionik dan perusahaan peralatan pencarian dan navigasi menyumbang sebagian besar teknik kedirgantaraan yang tersisa pekerjaan. Gaji Teknik Dirgantara. Kisaran gaji insinyur kedirgantaraan untuk 50% menengah adalah antara $61.710 dan $96.980.