Ilmu Pengetahuan Bumi untuk Anak. Kami membagi tahun menjadi empat musim: musim semi, musim panas, musim gugur, dan musim dingin. Setiap musim berlangsung selama 3 bulan dengan musim panas menjadi musim terpanas, musim dingin menjadi musim terdingin, dan musim semi dan musim gugur berada di antaranya. Musim memiliki banyak dampak pada apa yang terjadi di bumi. Pada musim semi, hewan lahir dan tumbuhan hidup kembali. Setiap musim berlangsung selama 3 bulan dengan musim panas menjadi musim terhangat, musim dingin menjadi musim terdingin, dan musim semi dan musim gugur terhampar diantara. Musim memiliki banyak dampak pada apa yang terjadi di bumi. Di musim semi, hewan lahir dan tanaman hidup kembali.