Berbagai Jenis Terumbu Karang. Ketika karang keras berkumpul, itu membentuk terumbu. Dalam kategori karang ini, ada berbagai jenis terumbu yang berkembang. Ketika karang berkumpul di sekitar garis pantai, hal itu disebut sebagai terumbu tepi. Karang sering tidak membentuk terumbu. Contoh karang jenis ini antara lain cambuk laut dan sea finger. Berbagai Jenis Terumbu Karang Ketika karang keras berkumpul, membentuk terumbu karang. Dalam kategori karang ini, ada berbagai jenis terumbu yang berkembang.