Mereka tidak sama-sama berbagi mainan. Pembagian yang tidak seimbang ini juga terjadi pada jenis ikatan yang disebut ikatan kovalen polar. Ikatan kovalen polar adalah jenis ikatan kimia di mana sepasang elektron dibagi secara tidak merata antara dua atom. Dalam ikatan kovalen polar, elektron tidak dibagikan secara merata karena satu atom menghabiskan lebih banyak waktu dengan elektron daripada atom lainnya. Dalam kovalen polar ikatan, satu atom memiliki tarikan yang lebih kuat dari atom lainnya dan menarik elektron. Dalam ikatan kovalen polar, elektron tidak dibagi rata karena satu atom menghabiskan lebih banyak waktu dengan elektron daripada atom lainnya. Dalam ikatan kovalen polar, satu atom memiliki tarikan yang lebih kuat dari atom lainnya dan menarik elektron.