Shiba Inus adalah anjing jenis Spitz kecil yang berasal dari Jepang di mana mereka terutama digunakan untuk berburu hewan buruan seperti kelinci dan burung. Mereka disebut dengan beberapa nama berbeda termasuk Shiba Inu, Shiba, Shiba Ken, Anjing Shiba, Shiba Inu Jepang, Anjing Brushwood dan Anjing Ukuran Kecil Jepang. Shiba Inu adalah jenis Spitz terkecil yang berasal dari Jepang. Sepupunya termasuk Akita Inu, Kai Inu, Kishu Inu, Tosa Inu, Hokkaido Inu dan Shikoku Inu. Meskipun ia terutama digunakan untuk berburu hewan buruan kecil, dia juga sering digunakan untuk berburu hewan buruan yang lebih besar seperti babi hutan dan beruang.