Langit cerah, kelembapan ringan, dan suhu di pertengahan hingga rendah 70-an F -- cuaca ideal ini tidak terjadi di musim panas Mediterania yang beruap di Spanyol dan Italia. Musim gugur adalah salah satu waktu terbaik dari segi cuaca untuk mengunjungi sebagian besar lokasi di Spanyol dan Italia. Pada bulan November, Spanyol tengah mendingin saat menuju musim dingin. November adalah waktu yang tepat untuk mengunjungi pantai selatan dan barat daya -- keduanya cukup panas dan lembap hingga Oktober. Andalusia dan Costa del Sol tetap hangat dengan suhu siang hari di tahun 70-an.