Jelaskan rencana dasar tubuh anggota filum Platyhelminthes. Mengidentifikasi perwakilan kelas Turbellaria, Trematoda, dan Cestoda. Bandingkan dan kontraskan anatomi dan morfologi cacing pipih yang hidup bebas dan parisitik. Jelaskan simetri kelompok ini. Platyhelminthes adalah filum yang terdiri dari tiga kelas cacing pipih. Kelas Turbellaria (planaria) hidup bebas, sedangkan kelas lainnya termasuk Trematoda (cacing) dan Cestoda (cacing pita) adalah parisitik. Anggota filum Platyhelminthes pipih secara dorsoventral.