Pada Usia Berapa Anak-Anak Melebihi Tempat Tidur Balita? Setiap kali topik tempat tidur balita muncul, banyak pembaca mempertanyakan gagasan membeli tempat tidur transisi dengan utilitas berumur pendek. Ada perbedaan ukuran yang cukup besar - Tempat tidur balita Ioline Kalon Studio di atas, misalnya, panjangnya hanya 54 sedangkan tempat tidur kembar Ionline 76,5. Pembaca di rumah kecil, khususnya, dapat membeli tempat tidur balita karena kebutuhan sampai pindah ke ruang yang lebih besar. Jadi, bantu rekan pembaca Anda yang mungkin bertanya-tanya,: