Batas kontribusi tahunan. Cetak halaman ini. Juga disebut sebagai batas kontribusi. Batas kontribusi tahunan adalah jumlah maksimum yang biasanya dapat dibayarkan ke dalam pot pensiun anggota dalam satu tahun pajak. Batas ini sudah termasuk iuran anggota, iuran pemberi kerja, dan keringanan pajak dari pemerintah. cetak halaman ini. Juga disebut sebagai batas kontribusi. Batas kontribusi tahunan adalah jumlah maksimum yang biasanya dapat dibayarkan ke dalam pot pensiun anggota dalam satu tahun pajak.