Wanita Pria. Testosteron adalah hormon steroid yang ditemukan dalam kelompok androgen. Ini berasal dari kolesterol (seperti semua hormon seks) dan prekursor langsungnya adalah DHEA. Meski dianggap sebagai hormon pria, testosteron juga berperan penting pada wanita. Pria Pria. Testosteron adalah hormon steroid yang ditemukan dalam kelompok androgen. Ini berasal dari kolesterol (seperti semua hormon seks) dan prekursor langsungnya adalah DHEA. Meskipun dianggap sebagai hormon pria, testosteron juga memainkan peran penting pada wanita.