A. Ada beberapa hal yang dapat menyebabkan munculnya lapisan keputihan atau bintik-bintik putih pada lidah, antara lain sebagai berikut: 1 Leukoplakia. 2 Kondisi ini menyebabkan sel-sel di dalam mulut tumbuh secara berlebihan.3 Hal itu selanjutnya menyebabkan terbentuknya bercak putih di dalam mulut, termasuk di lidah. Berikut beberapa hal yang dapat menyebabkan lapisan keputihan atau bintik-bintik putih menjadi berkembang di lidah, antara lain sebagai berikut: 1 Leukoplakia. 2 Kondisi ini menyebabkan sel-sel di mulut tumbuh berlebihan.