Apa yang saya inginkan dalam isian pai apel saya adalah apel yang pertama dan terpenting yang benar-benar empuk, namun tetap dalam potongan yang berbeda hanya dengan sedikit gigitan al dente. Apel yang berubah menjadi bubur atau lebih buruk, mengandung tepung dapat merusak pai yang baik untuk me.o untuk artikel dua minggu ke depan di sini di Food Lab, kita akan berbicara tentang pengisian pai apel. Minggu ini, kita akan mulai dengan mencari tahu apel mana yang membuat isian terbaik dan mengapa, lalu minggu depan, kita akan mencari cara terbaik untuk memasaknya.