Mereka mulai dengan melunasi koleksi lama dan menghancurkan laporan kredit dan skor FICO mereka selama satu tahun atau lebih! Jangan menjadi korban ini, pelajari cara menghapus koleksi dari laporan kredit secara gratis sekarang dan mulai memperbaiki koleksi pada riwayat kredit Anda selamanya. Ini adalah rapor keuangan Anda. Buatlah yang terbaik sekarang, agar riwayat kredit Anda memiliki waktu untuk pulih sebelum pengajuan pinjaman Anda berikutnya. Selalu bersiaplah! dan tonton Cara menghapus koleksi dari laporan kredit gratis hari ini! Berlangganan = http://www.youtube.com/subscription_c...Untuk informasi gratis lebih lanjut tentang kredit dan penilaian kredit, periksa blog saya di http://www.thecreditguy.tv. Google + http://www.google.com/+DaveSullivanth...selalu bersiaplah! dan tonton Cara menghapus koleksi dari laporan kredit gratis hari ini! Berlangganan = http://www.youtube.com/subscription_c... Untuk informasi gratis lebih lanjut tentang kredit dan penilaian kredit, periksa blog saya di http://www.thecreditguy.tv.