Ya, cewek bernafsu terhadap cowok sama seperti cowok bernafsu terhadap cewek. Apakah nafsu itu menghambat persahabatan yang baru tumbuh atau menghancurkan persahabatan yang sudah ada sepenuhnya tergantung pada orang yang memiliki perasaan itu. Cowok dan cewek bisa berteman jika mereka benar-benar ingin berteman. Hanya menjadi rumit jika ada ketertarikan fisik yang terlibat yang tidak ditangani dengan benar. Bisa tidaknya cowok dan cewek hanya berteman tergantung bagaimana persahabatan itu dimulai, pada apakah ada ketertarikan fisik atau tidak, dan pada kepribadian individu.