1 Arti kata lemah lembut, bagaimanapun, telah diubah dalam bahasa Inggris saat ini dan menunjukkan seseorang yang lemah dan bimbang, yang berlawanan dengan arti praus. 2 Secara keseluruhan, arti umum dari frasa tersebut adalah: Mereka yang memiliki banyak kekuatan dan percaya diri dengan kerendahan hati, akan mewarisi bumi. Awalnya kata lemah lembut berasal dari kata Yunani Praus yang berarti kekuatan yang lembut. 2 Yesus lemah lembut karena dia adalah Dewa Alam Semesta dan mampu melakukan apa saja, tetapi dia rendah hati tentang hal itu.