The Spirit of Locarno: Semangat harapan di Eropa dan AS, karena Perjanjian Locarno yang ditandatangani Oktober 1925 setelah Perang Dunia I. Hal ini memungkinkan G ¢Â€Â¦ ermany untuk diterima di Liga Bangsa-Bangsa. Negara-negara mengharapkan perdamaian. terpecah dan bergabung ke dalamnya. Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Perjanjian Locarno tahun 1925 melibatkan Jerman secara sukarela (kembali) menerima perbatasan Barat dan perbatasannya dengan Cekoslowakia dan setuju untuk tidak mencoba mengubah perbatasannya dengan Polandia dengan paksa.