Kemudian oleskan pembersih wajah yang baik juga dengan lembut. Terakhir, bilas dan keringkan wajah dengan lembut menggunakan handuk bersih yang bagus. Di atas menghadirkan pertanyaan yang ada di benak banyak penderita jerawat. Mereka bertanya-tanya apakah jerawat mereka disebabkan oleh fakta bahwa mereka menggunakan Phentermine untuk menurunkan berat badan. Karena jerawat adalah efek samping yang diketahui dari Phentermine, sebagian besar laporan anekdot kemungkinan akan mengatakan bahwa kecuali orang tersebut memiliki kejadian jerawat sebelumnya atau riwayat keluarga dengan jerawat. , jawaban atas pertanyaan ini kemungkinan besar ya. Lalu pakailah pembersih wajah yang baik juga dengan lembut. Terakhir, bilas dan keringkan wajah dengan lembut menggunakan handuk bersih yang bagus. Di atas menghadirkan pertanyaan yang ada di benak banyak penderita jerawat. Mereka bertanya-tanya apakah jerawat mereka disebabkan oleh fakta bahwa mereka menggunakan Phentermine untuk menurunkan berat badan.