Jika Anda seperti saya dan mengalami kesulitan mengangkut semua peralatan Anda di sekitar Skyrim, Anda mungkin perlu mencari rumah untuk penyimpanan dan istirahat tanpa membayar di penginapan. Rumah termurah di Elder Scrolls V: Skyrim adalah Breezehome, rumah yang bisa kamu beli di Whiterun setelah menjadi Thane of Whiterun. Menjadi Thane cukup mudah, lakukan beberapa quest sederhana untuk Earl of Whiterun dan pramugaranya akan menawarkan akta ke rumah untuk 5000 gold.he lokasi rumah Breezehome tepat di dekat pintu masuk depan Whiterun, tepat di seberang jalan dari Drunken Hunter dan hanya melewati pandai besi di sebelah kanan. Jika menurut Anda 5000 emas terlalu banyak, mungkin saat ini Anda terlalu cepat untuk benar-benar mendapatkan rumah tersebut.