Seberapa jauh pemeriksaan latar belakang kriminal pra-kerja kembali? Beberapa situs web mengklaim 7 atau 10 tahun, sementara situs lain mengklaim bahwa pemeriksaan latar belakang kriminal dapat dilakukan hingga usia 18 tahun. Seberapa jauh ke belakang dalam riwayat pemohon, majikan menentukan catatan mana yang harus diperiksa? Pemeriksaan latar belakang pekerjaan yang paling umum diminta oleh klien kami adalah: Pemindaian Nomor Jaminan Sosial saat ini. Catatan Pidana Kabupaten Memeriksa kabupaten tempat pemohon tinggal, bekerja, dan bersekolah selama tujuh tahun terakhir. Verifikasi Ketenagakerjaan untuk pemberi kerja tempat pemohon bekerja selama tujuh tahun terakhir.