Terdaftar vs surat bersertifikat. Ketika Anda mengirim email melalui online atau pos, Anda harus memastikan bahwa itu sampai ke penerima dengan benar, terutama saat mengirim barang berharga atau sesuatu yang tak tergantikan (kecuali tentu saja jika isi surat itu tidak sepenting kelihatannya). kirim surat Anda melalui surat tercatat atau surat bersertifikat. Sistem surat ini akan memastikan surat Anda akan sampai ke tujuan dengan baik dan aman. Mereka berdua dapat menjamin surat Anda akan mencapai tujuan mereka dan mereka dapat memantau bagaimana surat Anda dikirimkan melalui layanan surat. Anda dapat mengirim surat Anda melalui surat terdaftar atau surat bersertifikat. Sistem surat ini akan memastikan surat Anda akan sampai ke tujuan dengan baik dan aman. Mereka berdua dapat menjamin surat Anda akan sampai ke tujuan dan mereka dapat memantau bagaimana surat Anda dikirimkan melalui layanan surat.