Penyebab paling umum kedua kematian akibat kecelakaan di antara anak-anak adalah tenggelam, mati lemas dan benda asing. Pada tahun 1994, 84 anak meninggal karena kecelakaan yang disebabkan oleh perendaman, mati lemas dan benda asing, yang merupakan 29% dari kematian anak karena kecelakaan. Ortalitas dan Morbiditas: Kematian anak karena kecelakaan. Pada tahun 1994, kecelakaan merupakan penyebab kematian terbanyak pada anak usia 1-14 tahun. Kecelakaan merupakan penyebab utama kematian yang dapat dicegah pada anak-anak.