Kecelakaan lalu lintas kendaraan bermotor adalah penyebab paling umum dari semua kematian akibat kecelakaan di Australia (lihat Kecelakaan lalu lintas kendaraan bermotor). Pada tahun 1994, 127 anak tewas dalam kecelakaan lalu lintas kendaraan bermotor, yang merupakan 44% dari semua kematian anak karena kecelakaan. Ortalitas dan Morbiditas: Kematian anak karena kecelakaan. Pada tahun 1994, kecelakaan merupakan penyebab kematian terbanyak pada anak usia 1-14 tahun. Kecelakaan merupakan penyebab utama kematian yang dapat dicegah pada anak-anak.