Sebagai dendrochronologists, kami lebih tertarik pada inisial fusiform. Inisial fusiform menghasilkan xilem sekunder dan floem sekunder (xilem dan floem yang dihasilkan selama pertumbuhan sekunder). Ketika kita mempelajari cincin kayu atau pohon, kita melihat xilem sekunder. Saat inisial fusiform membelah, mereka menghasilkan xilem sekunder ke arah bagian dalam sel dan floem sekunder ke arah luar. Oleh karena itu, kambium vaskular (di mana kami menemukan inisial fusiform) dianggap sebagai ahli dendrokronologi bifasial, kami lebih tertarik pada inisial fusiform. Inisial fusiform menghasilkan xilem sekunder dan floem sekunder (xilem dan floem yang dihasilkan selama pertumbuhan sekunder). Ketika kita mempelajari cincin kayu atau pohon, kita melihat xilem sekunder.