Bokong bukanlah bagian tubuh manusia yang paling bersih. Bola mata adalah. Meskipun terus-menerus terpapar ke dunia yang dipenuhi bakteri, mata Anda terus-menerus dilapisi lapisan air mata setiap kali Anda berkedip, dan ini membunuh bakteri. Pantat belum tentu kotor , tapi tidak sebersih bola mata. Bagian terbersih dari tubuh wanita adalah mulutnya. 4 orang menganggap ini berguna. Sunting. Bagikan ke: 1 Puasa, Keringat, Pernapasan: Menemukan Cara Terbaik untuk Membersihkan Tubuh Anda Pembersihan dan detoks tubuh digunakan untuk membersihkan sistem dari racun berbahaya dan meningkatkan kesehatan.