Minimum 53 pemain dalam daftar liga untuk pemain tanpa musim yang masih harus dibayar pada tahun 2014 adalah $420.000 untuk tahun ini, sementara seorang pemain dalam skuad latihan sepanjang tahun akan menghasilkan $107.100. Tim telah menawarkan hingga 53 orang daftar gaji minimum untuk pemain di regu latihan mereka. atau 2014, gaji minimum regu latihan adalah $ 6.300 per minggu. Tim dapat membayar lebih dari minimum, dan mereka biasanya akan mencoba mempertahankan pemain yang mungkin masuk dengan daftar 53 orang tim lain dengan membayar mereka lebih dari minimum.