Kategori 5e (Kategori 5 disempurnakan) Kabel Ethernet lebih baru dari kabel kategori 5 dan mendukung transmisi data yang lebih cepat dan andal melalui jaringan. Kabel CAT5 mampu mengirimkan data pada kecepatan 10 hingga 100Mbps, sedangkan kabel CAT5e yang lebih baru seharusnya dapat bekerja hingga kecepatan 1000Mbps.dit. Baik kabel CAT5 maupun kabel CAT5e tidak akan membuat koneksi internet Anda lebih cepat. Sebaliknya, kabel ini digunakan untuk mengirim dan menerima data pada kecepatan internet Anda mampu (sesuai penyedia internet Anda) atau dari satu komputer ke komputer lain dalam jaringan, dalam hal ini perangkat keras dapat mempengaruhi kecepatan.