Klaudikasio, secara harfiah 'pincang' (Latin), adalah istilah medis yang biasanya mengacu pada gangguan berjalan, atau nyeri, ketidaknyamanan atau kelelahan pada kaki yang terjadi selama berjalan dan berkurang dengan istirahat. Tingkat nyeri yang dirasakan dari klaudikasio bisa ringan untuk artikel yang sangat parah.ain: klaudikasio neurogenik. Klaudikasio spinal atau neurogenik bukan karena kurangnya suplai darah, melainkan disebabkan oleh kompresi akar saraf atau stenosis kanal tulang belakang, biasanya dari tulang belakang degeneratif, paling sering pada tingkat L4-L5 atau L5-S1.