Klaudikasio neurogenik adalah gejala khas stenosis lumbal, suatu kondisi di mana kolom sumsum tulang belakang atau kanal yang melindungi akar saraf menyempit di punggung bawah. Dengan klaudikasio neurogenik, menghilangkan rasa sakit bisa lambat dan bervariasi dan selanjutnya dibantu oleh duduk atau membungkuk. Mencapai kelegaan dengan hanya berdiri jarang dicapai dan bahkan dapat memperburuk rasa sakit. Di sisi lain, klaudikasio vaskular seringkali dapat dihilangkan hanya dengan berdiri di tempat, seringkali dengan sangat cepat.