Konflik. Dalam analisis terakhir, kebahagiaan didefinisikan dalam teori ekuitas sebagai hubungan yang setara antara usaha dan penghargaan dalam hubungan atau asosiasi apa pun. Ketimpangan didefinisikan sebagai pemutusan antara upaya dan penghargaan berdasarkan faktor-faktor yang tidak terkait dengan usaha atau bakat, seperti koneksi pribadi. Teori kesetaraan adalah teori moral yang berusaha memahami penyebab kebahagiaan dan kepuasan. Konflik dapat dijelaskan dengan perbedaan dalam hubungan antara pekerjaan dan penghargaan, karena konflik terjadi ketika salah satu pasangan dalam hubungan merasa dieksploitasi. Analisis terakhir, kebahagiaan didefinisikan dalam teori keadilan sebagai hubungan yang setara antara usaha dan penghargaan dalam hubungan atau asosiasi apa pun. Ketimpangan didefinisikan sebagai pemutusan antara usaha dan penghargaan berdasarkan faktor-faktor yang tidak terkait dengan usaha atau bakat, seperti koneksi pribadi.