Laporkan Penyalahgunaan. Anda tidak dapat menggunakannya untuk membeli apa pun. Anda harus menelepon dan mengaktifkannya-ini demi keselamatan Anda. Jika kartu kredit telah diaktifkan dan siap digunakan-tetapi jatuh di kotak surat tetangga Anda-dapat digunakan dan tagihannya akan dibebankan kepada Anda. Jika Anda tidak mengaktifkannya dan tanggal kedaluwarsa berlalu, itu hanya akan ditulis off dan mungkin diterbitkan kembali atau mungkin tidak, tergantung pada bank Anda. Saya memiliki kartu kredit yang tidak aktif selama hampir 8 bulan, akhirnya sempat mengaktifkannya. Berfungsi dengan baik. Tapi, itu TIDAK membangun kredit untuk Anda saat tidak aktif ...