Presiden Bill Clinton mengumumkan bahwa militer AS akan menyerang jika para pemimpin militer Haiti tidak meninggalkan negara itu. Dengan armada AS mendekati Haiti, Clinton mengirim delegasi yang dipimpin oleh mantan Presiden Jimmy Carter ke ibukota Haiti. Penduduk Bill Clinton mengumumkan bahwa militer AS akan menyerang jika HaitiÃƒÂ¢Ã‚â‚ Para pemimpin militer tidak meninggalkan negara itu. Dengan armada AS mendekati Haiti, Clinton mengirim delegasi yang dipimpin oleh mantan Presiden Jimmy Carter ke ibukota Haiti.