Saat Anda menggunakan Planet Numbers untuk melakukan panggilan super murah ke telepon rumah, atau seluler, di Prancis, panggilan tersebut tentu saja akan muncul di tagihan telepon Anda. Tetapi alih-alih muncul sebagai panggilan internasional (dalam hal ini, ke Prancis), panggilan internasional hanya akan ditampilkan sebagai nomor akses Planet Numbers UK. Anda menggunakannya setiap kali Anda menghubungi nomor akses Planet Numbers kapan pun Anda ingin melakukan panggilan super. -panggilan murah ke Prancis dari ponsel Anda. Begini cara kerjanya: 1 Teks PLANET ke 68888. 2 Ini akan dikenakan biaya ‚Â£5 ditambah biaya satu teks jaringan standar. 3 Kami akan mengirimi Anda PIN secara instan.