Jangan ragu untuk memilih detail yang lebih mewah. Proyek renovasi kamar mandi memiliki ROI rata-rata 70%! Untuk perkiraan kasar, biaya rata-rata proyek renovasi kamar mandi (menurut Washington Post) biasanya antara $ 12.000 dan $ 22.000. Dengan perincian faktor perombakan kamar mandi kami, Anda dapat memutuskan di mana harus memotong pengeluaran dan ke mana harus berbelanja secara royal.onÃƒÂ¢Ã‚ ââ jangan ragu untuk memilih detail yang lebih mewah. Proyek renovasi kamar mandi memiliki ROI rata-rata 70%! Untuk perkiraan kasar, biaya rata-rata proyek merombak kamar mandi (menurut Washington Post) biasanya antara $ 12.000 dan $ 22.000.