Ada juga empat perdana menteri yang menjabat beberapa periode non-berturut-turut di kantor. Dari perdana menteri yang menjabat kurang dari satu masa jabatan penuh, dua di antaranya, Joe Clark dan Paul Martin, masa jabatan mereka dipersingkat oleh runtuhnya parlemen minoritas dan pemilihan berikutnya dari partai oposisi. menteri yang menjabat beberapa periode non-berturut-turut di kantor. Di antara perdana menteri yang menjabat kurang dari satu masa jabatan penuh, dua di antaranya, Joe Clark dan Paul Martin, waktunya dipersingkat oleh runtuhnya parlemen minoritas dan pemilihan berikutnya dari partai oposisi.