Namun, jika Anda ingin nomor tersebut diganti dengan teks jangkar, atau Anda ingin menautkan gambar ke nomor telepon, maka Anda ingin membuat tautan secara manual. Format yang tepat untuk menulis nomor telepon adalah: Contoh: +1 (555) 555-1212.Namun, sebagian besar ponsel pintar juga akan mengenali format ini: +1 15555551212.n artikel ini, kami akan menunjukkan cara menambahkan nomor telepon yang dapat diklik untuk smartphone di WordPress. Jika nomor telepon ditulis dalam format nomor telepon yang dapat dikenali, maka sebagian besar ponsel pintar akan secara otomatis mengenali nomor telepon dan mengubahnya menjadi tautan.