Anda memiliki tekanan darah tinggi ketika kekuatannya terlalu besar. Tekanan darah tinggi membuat jantung bekerja lebih keras untuk memompa darah ke seluruh tubuh dan menyebabkan kerusakan pada pembuluh darah. Tablet BYSTOLIC dapat membantu pembuluh darah Anda rileks sehingga tekanan darah Anda lebih rendah. Obat-obatan yang menurunkan tekanan darah Anda menurunkan kemungkinan Anda terkena stroke atau serangan jantung. Jika dokter Anda merasa Anda perlu menurunkan tekanan darah Anda, Cari tahu apakah BYSTOLIC dapat membantu mengurangi tekanan darah Anda. Jika dokter Anda merasa Anda perlu menurunkan tekanan darah Anda, mengonsumsi BYSTOLIC dapat membantu. Cari tahu apakah BYSTOLIC dapat membantu mengurangi tekanan darah Anda.