instruksi. Putuskan berapa panjang dayung Anda (Referensi 1 dan 2). Panjang dayung Anda sangat tergantung pada panjang perahu Anda dan kondisi air yang ingin Anda dayung (Referensi 4). Untuk perahu yang lebih pendek, lebih dekat ke kisaran 12 kaki, pilih sepasang dayung dengan panjang sekitar 7 kaki (Referensi 4). Untuk perahu yang lebih panjang, pilih dayung yang panjangnya 7 1/2 hingga 8 kaki (Referensi 4). Jika Anda akan mendayung perahu di daerah padat, jarak dekat atau di perairan berombak, lebih baik menggunakan dayung yang lebih pendek (Referensi 4). Pilih kayu yang Anda inginkan untuk dayung Anda (Referensi 2).atau perahu yang lebih panjang, pilih dayung yang panjangnya 7 1/2 hingga 8 kaki (Referensi 4). Jika Anda akan mendayung perahu di daerah padat, jarak dekat atau di perairan berombak, lebih baik menggunakan dayung yang lebih pendek (Referensi 4). Pilih kayu yang Anda inginkan untuk dayung Anda (Referensi 2).