NBA telah berhasil dipasarkan di seluruh Eropa dan Asia, dan hampir semua tim di liga sangat menguntungkan. Menurut Steve Aschburner, menulis di situs NBA, pemain NBA adalah atlet dengan bayaran tertinggi dari olahraga apa pun, membawa pulang gaji rata-rata $5,15 juta pada tahun 2011. Namun, atlet profesional liga kecil hanya mendapatkan sebagian kecil dari yang diperoleh atlet terkenal. -- upah tahunan rata-rata untuk seorang atlet profesional hanya $43.740 pada tahun 2010 menurut Biro Statistik Tenaga Kerja AS.