Jangka waktu dari saat Anda mengirimkan aplikasi hingga saat Anda mengetahui apakah Anda disetujui atau ditolak bervariasi. SSA memerlukan waktu sekitar enam minggu untuk memproses aplikasi Anda dan memulai manfaat Anda. Mungkin perlu waktu lebih lama jika Anda memberikan informasi yang salah atau SSA memerlukan lebih banyak informasi. Jumlah aplikasi yang dikirim ke SSA untuk tunjangan pensiun juga dapat menyebabkan waktu pemrosesan yang lebih lama. Jika sebelumnya Anda telah mengajukan aplikasi atau klaim untuk tunjangan Jaminan Sosial atau Medicare lainnya, mungkin tidak perlu memberikan informasi tertentu karena sudah pada file. Saat memberikan dokumen Anda, SSA memerlukan dokumen asli atau salinan yang disertifikasi oleh lembaga pemerintah yang menerbitkannya.