Pada tahun 2014, Michael A. Creel menghasilkan $17,6 juta USD di Enterprise Products sebagai CEO. Kompensasinya berubah 143,7% dari tahun sebelumnya. Dengan kompensasi ini, Michael A. Creel menghasilkan jauh lebih banyak daripada rata-rata eksekutif publik dan lebih dari rekan eksekutifnya di Enterprise Products. Gaji Michael A. Creel tahun 2014 dirinci sebagai berikut: 1 Gaji $775.000 USD. Gaji ini secara signifikan lebih dari gaji rata-rata eksekutif publik dan secara signifikan lebih dari gaji eksekutif lain di Enterprise Products. 2 Bonus $1,75 juta USD.