Harimau dapat hidup di banyak habitat: dari hutan tropis, padang rumput dan hutan hingga rawa bakau. Wilayah mereka pernah mencapai dari Turki ke Cina. Belang harimau itu seperti sidik jari manusia, tidak ada yang sama! Kebanyakan harimau memiliki lebih dari 100 garis. Harimau bukan pemakan pilih-pilih - mereka memangsa burung, kerbau, dan bahkan landak runcing. Babi hutan adalah favorit mereka! Harimau dibunuh oleh manusia untuk diambil bulu, tulang, dan organnya, meskipun membunuh harimau liar adalah hal yang ilegal.