Meskipun bukan hal yang normal untuk mengalami masalah pencernaan setelah operasi kandung empedu, mereka dapat mencakup: 1 Kesulitan mencerna makanan berlemak. 2 Beberapa orang memiliki waktu yang sedikit lebih sulit mencerna makanan berlemak untuk bulan pertama setelah operasi. 3 Makan makanan rendah lemak dapat membantu.4 Diare sementara. Meskipun bukan merupakan hal yang normal untuk mengalami masalah pencernaan setelah operasi kandung empedu, mereka dapat mencakup: 1 Kesulitan mencerna makanan berlemak. 2 Beberapa orang memiliki waktu yang sedikit lebih sulit mencerna makanan berlemak untuk bulan pertama setelah operasi. 3 Makan makanan rendah lemak dapat membantu.