A: Untuk menjadi seorang detektif narkotika, Anda harus mendapatkan pengalaman kerja di kepolisian terlebih dahulu. Anda harus memenuhi semua persyaratan untuk menjadi seorang polisi sebelum Anda dapat ditempatkan sebagai detektif narkotika. Anda harus warga negara AS dan berusia di atas 21 tahun.: Untuk menjadi detektif narkotika, Anda harus mendapatkan pengalaman kerja di departemen kepolisian terlebih dahulu. Anda harus memenuhi semua persyaratan untuk menjadi seorang polisi sebelum Anda dapat ditempatkan sebagai detektif narkotika. Anda harus warga negara AS dan berusia di atas 21 tahun.