Di mana musim dingin dingin, anggrek dapat ditanam di teras atau di bawah pohon di bulan-bulan hangat ketika embun beku tidak mengancam. Ini sering merupakan solusi yang bagus untuk petani anggrek di iklim yang lebih dingin, dan memungkinkan tanaman tumbuh jauh lebih baik daripada jika dibiarkan di dalam ruangan sepanjang tahun. Penanam di daerah bebas es dengan malam musim panas yang lebih dingin (di bawah 60 F pada bulan Agustus dan setelahnya) dapat menumbuhkan cymbidium, salah satu anggrek taman terbaik. Di mana malam musim panas lebih hangat, banyak jenis vanda dan jenis cattleya cocok.