Jurnal mungkin adalah tugas yang paling penting. Sayangnya, itu adalah tugas yang paling diabaikan orang. Jurnal merupakan 20% dari nilai Anda; jurnal yang buruk bisa berdampak besar. Tetapi jurnal memengaruhi nilai Anda dalam banyak cara yang lebih halus. Semakin baik jurnal Anda, semakin mudah tugas Anda yang lain dan, dalam banyak kasus, semakin tinggi nilai makalah Anda. Jurnal mungkin adalah tugas yang paling penting. Sayangnya, itu adalah tugas yang paling diabaikan orang. Jurnal merupakan 20% dari nilai Anda; jurnal yang buruk bisa berdampak besar.