Bifidus regularis adalah strain bakteri bermerek dagang yang dikembangkan oleh Dannon. Juga dikenal dengan nama ilmiahnya Bifidobacterium animalis DN-173 010, Bifidus regularis adalah bahan dalam yogurt Activa Dannon, meskipun yogurt merek lain mungkin mengandung strain Bifidobacterium yang serupa. Makanan seperti yogurt yang mengandung mikroorganisme bermanfaat dikenal sebagai probiotik. nama ilmiahnya Bifidobacterium animalis DN-173 010, Bifidus regularis adalah bahan dalam yogurt Activa Dannon, meskipun yogurt merek lain mungkin mengandung strain Bifidobacterium yang serupa. Makanan seperti yogurt yang mengandung mikroorganisme bermanfaat dikenal sebagai probiotik.