Gaji Rata-Rata Ahli Geologi. Gaji rata-rata untuk pekerjaan ahli geologi adalah $80.000. Gaji rata-rata ahli geologi dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah ahli geologi di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji rata-rata untuk pekerjaan ahli geologi adalah $80.000. Gaji rata-rata ahli geologi dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan.