Karbohidrat Sederhana (contoh dan sumbernya) mengandung satu atau dua molekul; Biasa disebut gula; monosakarida atau disakarida seperti glukosa; 7 contoh: glukosa, fruktosa galaktosa, ribosa, laktosa, maltosa, dan sukrosa Karbohidrat Kompleks (contoh dan sumber) karbohidrat dengan tiga atau lebih monosakarida; Senyawa nutrisi yang terdiri dari rantai panjang molekul glukosa seperti pati, glikogen, dan serat; contoh: rafinosa, stachyose, pati, glikogen, serat. Monosakarida. Glukosa, fruktosa, galaktosa, dan ribosa; Karbohidrat yang paling sederhana.