Sebuah mata uang (dari bahasa Inggris Tengah: curraunt, dalam sirkulasi, dari bahasa Latin: currens, -entis) dalam penggunaan kata yang paling spesifik mengacu pada uang dalam bentuk apa pun ketika dalam penggunaan atau sirkulasi yang sebenarnya sebagai alat tukar, terutama uang kertas yang beredar dan koin. Definisi lain dari istilah mata uang dibahas dalam artikel sinonimnya masing-masing uang kertas, koin, dan uang. Definisi terakhir, yang berkaitan dengan sistem mata uang negara, adalah topik artikel ini.