Apa warna tinja? Kotoran secara alami berwarna coklat karena pencernaan garam empedu yang dihasilkan oleh hati dan pigmen darah seperti bilirubin. Suplemen makanan termasuk zat besi, obat-obatan, dan beberapa makanan, seperti blueberry, bit, atau licorice hitam, dapat menggelapkan tinja atau bahkan mengubahnya menjadi hitam. Tinja berwarna gelap, bila tidak dikaitkan dengan diet, suplemen atau obat-obatan, dapat menjadi gejala yang mengkhawatirkan, karena bisa jadi karena pendarahan di saluran pencernaan. Warna tinja berdarah tergantung pada lokasi pendarahan dan seberapa cepat makanan bergerak melalui sistem pencernaan. Suplemen makanan termasuk zat besi, obat-obatan, dan beberapa makanan, seperti blueberry, bit , atau licorice hitam, dapat menggelapkan tinja atau bahkan mengubahnya menjadi hitam. Kotoran gelap, bila tidak terkait dengan diet, suplemen atau obat-obatan, bisa menjadi gejala yang mengkhawatirkan, karena bisa jadi karena pendarahan di saluran pencernaan.