Nama Lukas adalah nama bayi yang berasal dari Alkitab. Arti nama Lukas dalam Alkitabiah adalah: Bercahaya, putih. Arti Nama Yunani: Nama Luke adalah nama bayi Yunani. Arti nama Luke dalam bahasa Yunani adalah: Cahaya yang memberi. Dari Lucania (Lucania adalah sebuah distrik di Italia kuno). Lukas adalah penulis Kisah Para Rasul dan Injil ketiga dalam Perjanjian Baru, santo pelindung para dokter dan seniman, dan dikenal sebagai 'tabib yang terkasih'. Dalam bahasa Yunani arti nama Lukas adalah: Pemberi cahaya . Dari Lucania (Lucania adalah sebuah distrik di Italia kuno). Lukas adalah penulis Kisah Para Rasul dan Injil ketiga dalam Perjanjian Baru, santo pelindung para dokter dan seniman, dan dikenal sebagai 'dokter terkasih'.