Menurunkan Berat Badan: Meskipun madu memiliki lebih banyak kalori daripada gula, ketika madu dikonsumsi dengan air hangat, madu membantu mencerna lemak yang tersimpan di tubuh Anda. Demikian pula, madu dan jus lemon serta madu dan kayu manis membantu mengurangi berat badan. Baca lebih lanjut tentang manfaat madu dalam penurunan berat badan. Sumber Energi: Menurut USDA, madu mengandung sekitar 64 kalori per sendok makan. Oleh karena itu, madu digunakan oleh banyak orang sebagai sumber energi. Di sisi lain, satu sendok makan gula akan memberi Anda sekitar 15 kalori. Anda bisa makan madu langsung, meletakkannya di atas roti seperti selai, mencampurnya dengan jus atau minuman apa pun selain gula, atau mencampurnya dengan air hangat, air jeruk nipis , kayu manis dan rempah-rempah lainnya untuk membuat obat. Ini dinikmati oleh semua orang karena rasanya serta manfaat kesehatannya, membuatnya sangat berguna dan serbaguna.