antara Jadwal, atau Kelas, 1 dan 2 adalah apakah obat tersebut dianggap memiliki a. JADWAL 3 (KELAS 3) OBAT-OBATAN memiliki potensi penyalahgunaan yang lebih rendah daripada obat-obatan dalam dua kategori pertama, penggunaan medis yang diterima, dan kemungkinan kecanduan ringan hingga sedang. Obat-obatan ini termasuk steroid, Kodein dosis rendah, dan opiod berbasis Hidrokodon. NARKOBA (KELAS 2) OBAT-OBATAN memiliki potensi penyalahgunaan dan ketergantungan yang tinggi, penggunaan medis yang dapat diterima, dan potensi kecanduan yang parah.