Alligator adalah buaya dalam genus Alligator dari keluarga Alligatoridae. Dua spesies yang masih hidup adalah buaya Amerika (A. mississippiensis) dan buaya Cina (A. sinensis). Selain itu, beberapa spesies buaya yang punah diketahui dari sisa-sisa fosil. Umur rata-rata buaya telah diukur. Pada tahun 1937, spesimen berumur satu tahun dibawa ke Kebun Binatang Beograd di Serbia dari Jerman. Saat ini sudah berusia 76 tahun. Meskipun tidak ada catatan yang valid tentang tanggal lahirnya, buaya ini, yang secara resmi bernama Muja, dianggap sebagai buaya tertua yang hidup di penangkaran.