Ukuran jika tangki mempengaruhi seberapa cepat suhu turun saat pemanas mati. Pemanas mempengaruhi seberapa cepat pemanasan kembali dan semua rentang suhu yang akan dipertahankan tangki. Jenis ikan menentukan suhu ideal. OK tangki Anda sekitar 56 liter jadi Anda ingin pemanas 50 hingga 100 watt. Jika berbicara tentang suhu, ukuran tangki tidak masalah. Satu-satunya ukuran yang penting adalah menentukan ukuran pemanas yang Anda masukkan ke dalam tangki. Anda memiliki sekitar. Tangki 54L (14 gal), jadi Anda membutuhkan pemanas 100 watt. Suhu yang tepat untuk sebagian besar ikan tropis adalah sekitar 24 hingga 28oC.