Untuk Status Kemiskinan - Alternatif, definisi pendapatan diterapkan pada pendapatan keluarga. Untuk Pendapatan Rumah Tangga - Alternatif, definisi pendapatan diterapkan pada pendapatan rumah tangga. Format pendapatan untuk Pendapatan Rumah Tangga - Alternatif adalah format yang dipilih di bagian 6, Pemformatan Khusus. Anda dapat memilih pendapatan resmi (Penghasilan Uang), salah satu dari lima alternatif, atau Anda dapat menyesuaikan definisi Anda sendiri dari 42 kemungkinan komponen pendapatan.