Arti: Memprovokasi atau membangkitkan. Diklasifikasikan di bawah: Kata kerja memberitahu, bertanya, memesan, bernyanyi. Sinonim: menghasut; menghasut; menghasut; merancang. Contoh konteks: menghasut kerusuhan / memicu kerusuhan besar di antara orang-orang. Hypernyms (untuk menghasut adalah salah satu cara untuk...): memprovokasi; merangsang (memberikan rangsangan yang diperlukan untuk) Penyebab: bertindak; bergerak (melakukan suatu tindakan, atau berolahraga atau melakukan (suatu tindakan)) Troponim (masing-masing dari berikut ini adalah salah satu cara untuk menghasut):