Legenda mengatakan bahwa beberapa dari 10.000 danau di Minnesota terbentuk di jejak kaki sapi biru Paul Bunyan, Babe. Sebenarnya, ada lebih dari 15.000 danau di negara bagian itu, dan banyak di antaranya terbentuk selama Zaman Es terakhir—ketika gletser bergerak bolak-balik melintasi sebagian besar Minnesota. Di tempat-tempat, terutama di dekat tepian es di mana banyak endapan diendapkan, pecahan es yang besar dapat terkubur di bawah lapisan tanah. Es yang terkubur akhirnya akan mencair dan tanah runtuh meninggalkan lubang, yang disebut ceret, di tanah. Ketel diisi air hingga menjadi danau. Area Minnesota di mana banyak danau terbentuk dapat menandai tepi lapisan es.