Gaji rata-rata untuk pemain NFL adalah $770.000. Kedengarannya seperti banyak, tetapi gaji itu hanya diperoleh selama beberapa tahun. Karier pemain NFL sangat singkat dibandingkan dengan pekerja kerah putih. Pemain sepak bola mungkin memiliki masa pensiun selama 50 tahun. Gabungkan ini dengan rata-rata 3,5 tahun karir seorang pemain dan Anda dapat melihat masalahnya. Gaji rata-rata untuk pemain NFL adalah $770.000 . Kedengarannya seperti banyak, tetapi gaji itu hanya diperoleh selama beberapa tahun. Karier pemain NFL sangat singkat dibandingkan dengan pekerja kerah putih. Pemain sepak bola mungkin akan pensiun selama 50 tahun.