Infus IV Berkelanjutan versus Intermiten. Kadang-kadang obat atau cairan IV diberikan terus menerus, atau sepanjang waktu. Tetapi kadang-kadang kita mungkin ingin memberikan cairan IV dan/atau obat-obatan kepada pasien hanya pada waktu-waktu tertentu; ini disebut infus IV intermiten. Umumnya IV sekunder adalah obat intermiten yang kita ingin menghentikan pemberian obat IV primer atau cairan yang diberikan terus menerus, dan kemudian kita ingin IV primer melanjutkan infus setelah IV sekunder selesai.