Setor cek kapan saja, di mana saja dengan mengikuti langkah-langkah sederhana ini: Pastikan untuk menulis tanggal dan kata Disetorkan di bagian depan cek. Simpan selama 14 hari untuk memastikannya telah dibersihkan, lalu musnahkan cek tersebut. 1 Dari Menu Utama aplikasi TD Bank Mobile Banking, pilih Deposit Seluler, lalu Setor Cek.2 Masukkan jumlah cek.3 Ambil foto cek menggunakan perangkat seluler Anda.cetak halaman ini | Tutup jendela ini. TD Bank Mobile Deposit memungkinkan Anda untuk menyetor cek menggunakan aplikasi TD Bank Mobile Banking di iPhone ‚Â® atau perangkat seluler Android TM Anda yang berkemampuan Internet, asalkan perangkat Anda memiliki kamera. Dari Menu Utama aplikasi seluler: Anda dapat menggunakan Aplikasi Seluler TD Bank untuk menyetor cek jika: