Anda juga dapat melakukan perjalanan ke toko kerajinan untuk barang-barang untuk membuat barang-barang kolam renang buatan sendiri lainnya. Busa kerajinan bagus karena murah dan serbaguna. Potong huruf dari busa dan letakkan di kolam. Anak-anak kemudian dapat membuat kata dan kalimat saat berenang di kolam. Anda juga dapat menggunakan busa kerajinan untuk mengubah kolam menjadi akuarium. Potong menjadi bentuk hewan air dan gunakan beberapa strip yang menempel pada salah satu botol plastik kecil berisi air berwarna untuk membuat cumi-cumi atau gurita. Anda juga dapat melakukan perjalanan ke toko kerajinan untuk barang-barang untuk membuat barang-barang kolam renang buatan sendiri lainnya . Busa kerajinan bagus karena murah dan serbaguna. Potong huruf dari busa dan letakkan di kolam. Anak-anak kemudian dapat membuat kata-kata dan kalimat sambil berenang di kolam renang.