Kehadiran nitrat dalam air sumur juga tergantung pada geologi tanah di sekitar sumur Anda. Tes nitrat direkomendasikan untuk semua sumur. Jika kadar nitrat dalam air Anda lebih tinggi dari standar EPA, Anda harus mencari sumber air lain atau cara untuk mengolah air Anda. Keberadaan nitrat dalam air sumur juga bergantung pada geologi tanah di sekitar sumur Anda. Tes nitrat direkomendasikan untuk semua sumur. Jika tingkat nitrat dalam air Anda lebih tinggi dari standar EPA, Anda harus mencari sumber air lain atau cara untuk mengolah air Anda.