Jika Anda membutuhkan kursi roda, ada banyak pilihan untuk membantu Anda bergerak. Dan di Walmart, Anda akan menemukan berbagai pilihan kursi roda dan aksesori kursi roda, semuanya dengan Harga Murah Sehari-hari. Tiga jenis kursi roda dasar yang tersedia adalah kursi roda manual, kursi roda elektrik, dan kursi roda angkut. Kursi roda manual memiliki roda besar yang mudah digenggam yang dapat Anda gulung sendiri untuk menggerakkan kursi. Anda akan membutuhkan roda yang lebih besar jika Anda memiliki lengan yang lebih pendek dan roda yang lebih kecil jika lengan Anda lebih panjang. Kursi roda listrik, atau kursi roda perjalanan, bertenaga baterai dan digerakkan dengan menekan sebuah tombol. Kursi roda transportasi memiliki roda kecil dan dirancang untuk didorong oleh orang lain.