Di atas air, di kedua lokasi, udara hampir jenuh dengan uap air. Ini berarti bahwa suhu titik embun udara di atas Samudra Pasifik yang lebih dingin jauh ¢Â€Â¦ lebih rendah daripada suhu titik embun di atas Teluk yang lebih hangat. Akibatnya, udara dari Teluk Meksiko mengandung lebih banyak uap air daripada udara Pasifik.. 2 orang menganggap ini berguna. 1 Menggunakan Pengalaman Hidup sebagai Pelajaran Geografi Menggunakan pengalaman pribadi adalah cara terbaik untuk mempelajari dan memahami konsep baru. Akibatnya, udara dari Teluk Meksiko mengandung lebih banyak uap air daripada udara Pasifik. . 2 orang menganggap ini berguna. 1 Menggunakan Pengalaman Hidup sebagai Pelajaran Geografi Menggunakan pengalaman pribadi adalah cara terbaik untuk belajar dan memahami konsep baru.