Saat Anda membagi hosta, ini juga saat yang tepat untuk memasukkan kompos ke dalam tanah. Kompos meningkatkan retensi udara dan air dan menambahkan nutrisi untuk hostas. Oleskan lapisan kompos 2 hingga 3 inci ke area tersebut dan sampai ke dalam tanah. Untuk menanam tanaman inang, gali lubang sedalam 1 kaki. Saat Anda membagi tanaman inang, ini juga saat yang tepat untuk memasukkan kompos ke dalam tanah. Kompos meningkatkan retensi udara dan air dan menambahkan nutrisi untuk hostas. Oleskan lapisan kompos 2 hingga 3 inci ke area tersebut dan sampai ke tanah.