Di Rohrer Bus, kami melakukan lebih dari sekadar menjual bus dan van baru dan bekas berkualitas tinggi. Kami juga menyediakan layanan perbaikan bus yang dapat diandalkan yang dapat menjaga kendaraan Anda beroperasi pada efisiensi puncak sekaligus membantu mengurangi total biaya kepemilikan Anda.Layanan perbaikan bus komersial dan sekolah tersedia di kantor pusat utama kami di Duncannon, PA, serta banyak lokasi satelit di seluruh Delaware, Maryland, New Jersey, Pennsylvania, dan Virginia. Sementara Rohrer Bus adalah perusahaan bus kecil, kami adalah pemain besar dalam industri bus.