Tip. 1 Cara lain untuk menghapus PMI adalah dengan membiayai kembali pinjaman yang tidak memerlukan PMI. 2 Jika Anda dapat menghapus PMI dan mengurangi suku bunga Anda secara signifikan, pembiayaan kembali mungkin merupakan pilihan yang lebih baik. 3 Pastikan untuk memberi tahu pemberi pinjaman bahwa Anda menginginkan pinjaman tanpa PMI saat Anda meminta kutipan hipotek.ip. 1 Cara lain untuk menghapus PMI adalah dengan membiayai kembali pinjaman yang tidak memerlukan PMI. 2 Jika Anda dapat menghapus PMI dan mengurangi suku bunga Anda secara signifikan, pembiayaan kembali mungkin merupakan pilihan yang lebih baik. 3 Pastikan untuk memberi tahu pemberi pinjaman bahwa Anda menginginkan pinjaman tanpa PMI saat Anda meminta penawaran hipotek.