Anda harus memikirkannya seperti ini... , Semua negara Kaya dan Miskin dalam banyak hal berbeda bukan hanya uang. Spanyol memiliki tempat yang kaya dan miskin sama dengan bagian dunia lainnya. Saya akan tinggal di sana jika saya bisa melihat tempat yang indah. Semakin miskin tempat, semakin kaya itu. Sumber: Tergantung pada apa yang Anda anggap Kaya dan Miskin. Anda harus memikirkannya seperti ini... , Semua negara Kaya dan Miskin dalam berbagai cara bukan hanya uang. Spanyol memiliki tempat yang kaya dan miskin sama dengan bagian dunia lainnya. Saya akan tinggal di sana jika saya bisa melihat tempat yang indah.