Membawa pakaian dan selimut ke rumah sakit sebagai hadiah bayi yang baru lahir memberi orang tua beberapa pilihan untuk pakaian pulang. Lagi pula, Anda bisa bertaruh akan ada banyak foto yang diambil dari acara besar tersebut. Ide untuk hadiah bayi baru lahir yang bijaksana untuk dibawa ke rumah sakit. Hadiah bayi yang baru lahir bisa sangat istimewa bagi orang tua baru. Kebanyakan orang memberikan hadiah bayi baru lahir saat baby shower, tetapi banyak yang suka membawa sesuatu ke rumah sakit saat bayi lahir.