Diabetes dan Sembelit atau Diare. Diabetes adalah penyakit di mana tubuh tidak memproduksi atau tidak dapat menggunakan hormon insulin dengan benar. Pankreas memproduksi insulin, yang membantu tubuh menggunakan gula (glukosa) dari makanan. Jika pankreas tidak dapat memproduksi cukup insulin, atau jika tubuh tidak dapat menggunakan insulin dengan baik, kadar gula darah meningkat dan tubuh tidak dapat menggunakan makanan secara efektif. Kadar gula darah yang tinggi berbahaya bagi banyak jaringan tubuh. Sembelit adalah masalah pencernaan yang paling umum pada penderita diabetes. Pankreas memproduksi insulin, yang membantu tubuh menggunakan gula (glukosa) dari makanan. Jika pankreas tidak dapat memproduksi insulin yang cukup, atau jika tubuh tidak dapat menggunakan insulin dengan baik, kadar gula darah meningkat dan tubuh tidak dapat menggunakan makanan secara efektif.