Karena orang dengan Hepatitis C dapat hidup selama beberapa dekade tanpa gejala, banyak baby boomer tanpa sadar hidup dengan infeksi yang mereka dapatkan bertahun-tahun yang lalu. Hepatitis C terutama menyebar melalui kontak dengan darah dari orang yang terinfeksi. Mengapa baby boomer memiliki tingkat Hepatitis C yang begitu tinggi? Alasan mengapa baby boomer memiliki tingkat Hepatitis C yang tinggi tidak sepenuhnya dipahami. Kebanyakan boomer diyakini telah terinfeksi pada 1970-an dan 1980-an ketika tingkat Hepatitis C adalah yang tertinggi.