Diuji untuk Hepatitis C. Meskipun siapa pun bisa terkena hepatitis C (HCV), lebih dari 75% orang dewasa yang terinfeksi adalah baby boomer, orang yang lahir dari tahun 1945 hingga 1965. Alasan untuk ini tidak dipahami dengan baik. karena ukuran baby boomer populasi, dan karena boomer menua, infeksi Hep C dianggap sebagai epidemi yang diam dan membayangi. CDC menyebutnya Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“krisis kesehatan yang tidak diakui di Amerika Serikat.ÃƒÂ¢Ã‚â Itulah sebabnya CDC dan pejabat kesehatan lainnya merekomendasikan pengujian Hep C satu kali untuk semua baby boomer.