Mengapa Baby Boomer Harus. Meskipun siapa pun bisa terkena hepatitis C (HCV), lebih dari 75% orang dewasa yang terinfeksi adalah baby boomer, orang yang lahir dari tahun 1945 hingga 1965. Karena ukuran populasi baby boomer, dan karena boomer semakin menua, infeksi Hep C dianggap sebagai diam, epidemi yang menjulang. CDC menyebutnya Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“krisis kesehatan yang tidak diakui di Amerika Serikat.ÃƒÂ¢Ã‚â Itulah sebabnya CDC dan pejabat kesehatan lainnya merekomendasikan pengujian Hep C satu kali untuk semua baby boomer.