Jawaban Terbaik: Tiga mesin kecepatan teratas di dunia anjing adalah Greyhound, Saluki, dan Afghan Hound. Greyhound yang panjang dan kurus dianggap sebagai anjing tercepat di dunia. Trah ini dapat mencapai kecepatan tertinggi 45mph (72km/jam) dan dapat ditemukan di arena pacuan kuda di seluruh dunia. Jawaban: Tiga mesin kecepatan teratas di dunia anjing adalah Greyhound, Saluki, dan Afghan Hound. Greyhound yang panjang dan kurus dianggap sebagai anjing tercepat di dunia. Trah ini dapat mencapai kecepatan tertinggi 45mph (72km/jam) dan dapat ditemukan di arena pacuan kuda di seluruh dunia.