Lebih banyak perhitungan perjalanan. penawaran liburan ke Glendale, AZ. Mengemudi jarak dari PHX ke Glendale, AZ. Total jarak mengemudi dari PHX ke Glendale, AZ adalah 14 mil atau 23 kilometer. Perjalanan Anda dimulai di Bandara Internasional Phoenix Sky Harbor di Phoenix, Arizona. Itu berakhir di Glendale, Arizona. Jika Anda merencanakan perjalanan darat, Anda mungkin juga ingin menghitung total waktu mengemudi dari PHX ke Glendale, AZ sehingga Anda dapat melihat kapan Anda akan tiba di tempat tujuan.