Jadilah Kuat Seperti Banteng*. Daging Sapi PEMBANGUN OTOT*. Protein dalam daging sapi memberi tubuh blok bangunan untuk menghasilkan asam amino yang diperlukan untuk membuat otot. Meskipun mendapatkan sumber protein dari daging itu bagus, daging sapi utuh mengandung banyak lemak dan kolesterol. Masukkan isolat protein daging sapi. Konsumsi protein daging sapi setiap hari untuk membangun jaringan otot baru. * Anda harus selalu mengonsumsi protein dari sumber makanan, tetapi kemurniannya bubuk protein daging sapi memberi Anda apa yang Anda butuhkan, saat Anda membutuhkannya.*. Selalu periksa kalori per porsi untuk memastikan protein daging sapi sesuai dengan nilai harian Anda.