Sebagai pemasok bahan makanan utama, Foodchem telah memasok Karagenan bersertifikat halal kepada pelanggan di seluruh dunia selama bertahun-tahun. Sertifikasi halal akan diberikan bersama dengan semua produk halal kami sesuai persyaratan.arrageenan adalah polisakarida yang diisolasi dari rumput laut. Sebagai bahan yang berasal dari tumbuhan, Karagenan secara umum diakui kehalalannya. Karagenan adalah pengental Halal yang bagus dan banyak digunakan sebagai pengganti gelatin dalam makanan dan minuman.