Di bawah ini adalah sebagian daftar nomor telepon dan komentar dari orang lain tentang panggilan telepon yang berasal dari Kode Area 826. Klik pada Nomor Telepon untuk melihat rincian lebih lanjut tentang nomor tersebut. Jika Anda menerima panggilan telepon, atau mengetahui sesuatu tentang nomor telepon apa pun, silakan tinggalkan komentar tentangnya. Jika Anda tidak melihat nomor telepon yang Anda cari, Anda harus mencoba pencarian nomor telepon cepat. Nomor untuk melihat detail lebih lanjut tentang nomor tersebut. Jika Anda menerima panggilan telepon, atau mengetahui sesuatu tentang nomor telepon apa pun, silakan tinggalkan komentar tentangnya. Jika Anda tidak melihat nomor telepon yang Anda cari, Anda harus mencoba pencarian nomor telepon cepat.