Perhatikan berat badan Anda. Di sebagian besar negara, seorang joki tidak pernah bisa memiliki berat lebih dari 115 pon. Anda harus menjaga berat badan untuk memenuhi persyaratan berat badan. Kebanyakan joki mulai dengan bekerja di aspek lain dari proses pelatihan. Di sebagian besar negara, seorang joki tidak pernah bisa memiliki berat lebih dari 115 pon. Anda harus menjaga berat badan untuk memenuhi persyaratan berat badan. Kebanyakan joki mulai dengan bekerja di aspek lain dari proses pelatihan.