Artinya: Penyakit darah yang ditandai dengan jumlah trombosit yang tidak normal dalam darah. Diklasifikasikan di bawah: Kata benda yang menunjukkan keadaan stabil. Sinonim: trombositopenia; thrombopenia.Hypernyms (trombositopenia adalah sejenis...): penyakit darah; kelainan darah (penyakit atau kelainan darah). artinya: Penyakit darah yang ditandai dengan jumlah trombosit yang sangat kecil di dalam darah. Diklasifikasikan di bawah: Kata benda yang menunjukkan keadaan stabil. Sinonim: trombositopenia; trombopenia.