Jika barang atau jasa ditawarkan dalam satuan kaki persegi, kalikan angka dengan sembilan untuk mengubahnya menjadi yard persegi. Biaya karpet sebenarnya berfluktuasi dengan kualitas. Biaya rata-rata karpet kelas pembangun adalah $9 per halaman dan biasanya berlangsung tiga sampai lima tahun. Karpet kelas menengah berharga $25 per halaman dan berlangsung 12 sampai 15 tahun. Karpet mewah dapat rata-rata $45 per yard atau lebih. Jika barang atau jasa ditawarkan dalam satuan kaki persegi, kalikan angka dengan sembilan untuk mengubahnya menjadi yard persegi. Biaya karpet sebenarnya berfluktuasi dengan kualitas. Biaya rata-rata karpet kelas pembangun adalah $9 per halaman dan biasanya berlangsung tiga sampai lima tahun.