Promax Lean adalah shake all-in-one yang dirancang untuk membantu Anda mencapai tubuh yang ramping dan terdefinisi. Ini diformulasikan untuk memberikan beban protein tinggi tanpa kalori berlebih, memberi Anda nutrisi untuk mencapai tujuan Anda. Promax Lean adalah campuran protein whey BioMAX, kafein, dan bahan aktif lainnya. Promax Lean mengandung protein whey yang mudah dicerna untuk memberikan protein kualitas tertinggi untuk mendukung definisi otot. Sebagai bagian dari rutinitas nutrisi dan pelatihan yang seimbang, Promax Lean dapat membantu Anda mencapai tujuan Anda. CATATAN: Promax Lean mengandung banyak bahan aktif yang terbukti, tetapi bukan shake penurun berat badan. Protein shake adalah dukungan definisi ramping yang dirancang untuk membantu Anda mendapatkan hasil sebagai bagian dari rencana penurunan berat badan atau definisi yang seimbang.