Penyebab sindrom Moebius masih belum diketahui, meskipun kondisi tersebut kemungkinan besar disebabkan oleh kombinasi faktor lingkungan dan genetik. Sindrom Moebius adalah bentuk langka dari kondisi neurologis yang terutama mempengaruhi otot seseorang yang mengontrol ekspresi wajah dan gerakan mata mereka. Tanda-tanda dan gejala kondisi yang hadir pada saat kelahiran seseorang. Kelemahan atau kelumpuhan otot wajah orang yang terkena adalah salah satu ciri paling umum dari sindrom Moebius. Orang dengan sindrom ini tidak memiliki ekspresi wajah; mereka tidak dapat tersenyum atau cemberut, atau mengangkat alis mereka.