Lei adalah karangan bunga atau karangan bunga. Lebih longgar didefinisikan, lei adalah serangkaian objek yang dirangkai dengan maksud untuk dikenakan. Konsep lei yang paling populer dalam budaya Hawaii adalah karangan bunga yang disajikan saat tiba atau pergi sebagai simbol kasih sayang. Konsep ini dipopulerkan melalui pariwisata antara Kepulauan Hawaii dan benua Amerika Serikat pada abad ke-19 dan ke-20. Jenis lei lainnya dapat mencakup kerang laut atau darat, gigi ikan, tulang, bulu, bunga plastik, kain, kertas (termasuk origami dan uang kertas), permen, atau apa pun yang dapat dirangkai menjadi satu rangkaian atau pola dan dikenakan sebagai karangan bunga atau kalung.