Kartu ID Konsuler Matricula Meksiko adalah kartu ID yang dikeluarkan untuk warga negara asing Meksiko di Amerika Serikat. Konsuler matricula berguna di Amerika Serikat hanya untuk orang asing ilegal, karena imigran legal menurut definisi memiliki dokumen resmi yang dikeluarkan pemerintah AS. Setelah 9/ 11, Pemerintah Meksiko menyadari bahwa mereka tidak dapat memperoleh amnesti AS lagi untuk orang asing ilegal. Matrikula konsuler berguna di Amerika Serikat hanya untuk orang asing ilegal, karena imigran legal menurut definisi memiliki dokumen resmi yang dikeluarkan pemerintah AS.