Apa Gejala Alergi? Alergi terjadi ketika sistem kekebalan tubuh melihat suatu zat berbahaya dan bereaksi berlebihan terhadapnya. Gejala yang ditimbulkan adalah reaksi alergi. Zat yang menyebabkan reaksi alergi adalah alergen. Alergen bisa masuk ke tubuh Anda dengan banyak cara untuk menyebabkan reaksi alergi. Anda dapat menghirup alergen ke dalam hidung dan paru-paru Anda. Banyak yang cukup kecil untuk mengapung di udara. Contohnya adalah serbuk sari, debu rumah, spora jamur, bulu kucing dan anjing, serta debu lateks. Anda dapat menelan alergen melalui mulut.