Untuk menghapus akun yahoo Anda, klik tautan ini. https://edit.yahoo.com/config/delete_use... Akun yahoo Anda datang sebagai satu paket dan Anda hanya dapat menghapus seluruh paket yang berisi sebagai berikut: * Yahoo menjawab. (Pertanyaan dan jawaban Anda akan tetap ada).* Flickr. * Yahoo Mail. * Catatan Yahoo. * My Yahoo.he satu-satunya cara untuk menghapus akun Y!A Anda adalah dengan menghapus akun Yahoo Anda (email, dll). Buka: https://edit.yahoo.com/config/delete_use... Pertanyaan & jawaban Anda akan tetap ada di sini. Namun Anda dapat mengatur profil Anda untuk membuat Tanya Jawab Anda pribadi, dan untuk tidak mengizinkan email & IM.