Sarung tangan kulit adalah penutup pas untuk tangan dengan sarung terpisah untuk setiap jari dan ibu jari. Penutup ini terdiri dari kulit binatang yang disamak (dengan rambut dihilangkan), meskipun dalam beberapa tahun terakhir lebih umum untuk kulit sintetis. Mereka adalah potongan kulit berbentuk berlian kecil yang dijahit di dasar jari, di mana mereka melekat pada tangan sarung tangan untuk meningkatkan kecocokan. 2 Tali dan rol digunakan untuk menyesuaikan kecocokan di sekitar pergelangan tangan.