Rehabilitasi obat rawat inap biasanya mencakup biaya kamar, makan dan biaya lainnya. Baik pengobatan kecanduan narkoba dan alkohol dapat dikurangkan dari pajak. Publikasi IRS 502 mencakup daftar terperinci jenis biaya pengobatan yang dapat Anda potong. Meskipun profesional pajak Anda paling memenuhi syarat untuk menentukan apakah biaya rehabilitasi Anda dapat dikurangkan dari pajak, jangan biarkan situasi pajak Anda menjadi faktor penentu dalam keputusan Anda untuk mendapatkan bantuan. Jika Anda membutuhkan rehabilitasi narkoba dan Anda bertanya-tanya apakah itu dapat dikurangkan dari pajak, waktu untuk mempelajari lebih lanjut adalah sekarang.