Kata 'geografi' dapat dibagi menjadi dua bagian, 'geo' dan 'grafi.' 'Geo' berasal dari kata Yunani 'ge', yang berarti 'Bumi,' dan 'grafi' berasal dari 'graphein', yang berarti 'menggambarkan'. Geografi pada dasarnya adalah spasial (berkaitan dengan ruang) dan temporal (berkaitan dengan time) mempelajari orang dan tempat di dunia. Setelah mendengar kata 'geografi' kebanyakan orang langsung memikirkan peta yang merinci daratan fisik dan lautan di permukaan bumi. Meskipun geografi mencakup produksi peta (kartografi), geografi adalah studi lebih dari sekadar fitur fisik atau bahkan budaya pada peta.