Laporkan Penyalahgunaan. Dijumlahkan berarti nilai kerusakan lebih tinggi dari nilai mobil (berdasarkan tahun, merek, model, pilihan, dan jarak tempuh). Jika Anda memiliki pertanggungan yang komprehensif pada asuransi Anda, maka itu akan membayar nilai buku mobil Anda. Anda dipersilakan untuk membelanjakan uang itu untuk meminta seseorang membangun kembali mobil Anda. Laporkan Penyalahgunaan. Dijumlahkan berarti nilai kerusakan lebih tinggi dari nilai mobil (berdasarkan tahun, merek, model, pilihan, dan jarak tempuh). Jika Anda memiliki cakupan yang komprehensif pada asuransi Anda, maka itu akan membayar Anda nilai buku mobil Anda.