Pemicu Sundowning Umum. Terlalu Banyak Aktivitas Akhir Hari: Beberapa peneliti percaya kesibukan aktivitas menjelang akhir hari karena staf fasilitas berganti shift dapat menyebabkan kecemasan dan kebingungan. Kelelahan: Kelelahan di penghujung hari atau tiba-tiba kurangnya aktivitas setelah jam makan malam juga dapat menjadi penyebab. Pemicu Sundowning yang umum. Terlalu Banyak Aktivitas Akhir Hari: Beberapa peneliti percaya kesibukan aktivitas menjelang akhir hari karena staf fasilitas berganti shift dapat menyebabkan kecemasan dan kebingungan. Kelelahan: Kelelahan akhir hari atau tiba-tiba kurangnya aktivitas setelah jam makan malam juga bisa menjadi penyebab.