Kerak dan lapisan atas mantel bersama-sama membentuk zona batuan yang kaku dan rapuh yang disebut Litosfer. Lapisan di bawah litosfer kaku adalah zona konsistensi seperti aspal yang disebut Astenosfer. Astenosfer adalah bagian dari mantel yang mengalir dan menggerakkan lempeng-lempeng Bumi. Mantel. Mantel adalah lapisan yang terletak tepat di bawah sima. Ini adalah lapisan terbesar di Bumi, tebalnya 1800 mil. Mantelnya terdiri dari batuan padat yang sangat panas. Lapisan batuan ini bahkan mengalir seperti aspal di bawah beban berat. Lapisan di bawah litosfer yang kaku adalah zona konsistensi seperti aspal yang disebut Astenosfer. Astenosfer adalah bagian dari mantel yang mengalir dan menggerakkan lempeng bumi. Mantel. Mantel adalah lapisan yang terletak tepat di bawah sima.