Mulut dolar pasir memiliki rahang dengan lima bagian seperti gigi untuk menggiling tumbuhan dan hewan kecil. Terkadang dolar pasir mengunyah makanannya selama lima belas menit sebelum ditelan. Diperlukan waktu dua hari untuk mencerna makanan. Ilmuwan dapat menua satu dolar pasir dengan menghitung cincin pertumbuhan pada pelat rangka luar. Dolar pasir biasanya hidup enam sampai 10 tahun. Kepala domba California, flounder berbintang, dan bintang laut merah muda besar memangsa dolar pasir. Ketika terancam oleh bintang laut merah muda, dolar pasir mengubur diri di bawah pasir. Terkadang dolar pasir mengunyah makanannya selama lima belas menit sebelum menelan. Butuh waktu dua hari untuk mencerna makanan. Para ilmuwan dapat menua satu dolar pasir dengan menghitung cincin pertumbuhan di pelat kerangka luar. Pasir dolar biasanya hidup enam sampai 10 tahun.