Perawatan lensa. Membilas lensa kontak Anda dengan larutan garam yang lembut dan steril dapat membantu Anda menjaga mata Anda dari iritasi. Solusi ini juga ideal untuk menyimpan lensa Anda semalaman. Anda dapat memasangkan larutan garam Anda dengan pembersih lensa kontak yang dapat membersihkan dan mendisinfeksi secara menyeluruh untuk menjaga mata Anda tetap sehat. Membilas lensa kontak Anda dengan larutan garam yang lembut dan steril dapat membantu Anda menjaga mata Anda dari iritasi. Solusi ini juga ideal untuk menyimpan lensa Anda semalaman.