1. Kurangnya model hewan: Infeksi eksperimental pada hewan telah digunakan sebagai kriteria untuk menunjukkan kemampuan penyebab penyakit, tetapi untuk beberapa patogen (seperti Vibrio cholerae, yang menyebabkan penyakit hanya pada manusia) model hewan tidak ada. model hewan: Infeksi eksperimental pada hewan telah digunakan sebagai kriteria untuk menunjukkan kemampuan penyebab penyakit, tetapi untuk beberapa patogen (seperti Vibrio cholerae, yang menyebabkan penyakit hanya pada manusia) model hewan tidak ada.