Berapa banyak kalori yang Anda bakar saat berenang tergantung pada panjang dan intensitas latihan serta berat badan Anda. Semakin tinggi intensitas dan durasinya, semakin banyak kalori yang akan Anda bakar. Semakin berat Anda, semakin keras tubuh Anda harus bekerja untuk memindahkan Anda melalui air, dan semakin banyak kalori yang akan Anda bakar. Berenang menawarkan cara non-dampak untuk membakar yang relatif tinggi jumlah kalori dalam waktu singkat. Jumlah kalori yang Anda bakar tergantung pada beberapa faktor, tetapi Anda bisa mendapatkan gambaran tentang berapa banyak sesi biasa yang mungkin terbakar.