Suara percaya diri 241. Tidak, bawang putih tidak mengandung Vitamin K, namun mengandung vitamin dan mineral lain seperti mangan, Vitamin B6, Vitamin C dan banyak lagi. Berikut tautan ke daftar lengkap nutrisi yang disediakan bawang putih dan informasi lain tentangnya. Analisis kimia bawang putih menunjukkan bawang putih memiliki gudang mineral berharga seperti fosfor, belerang, kalsium, magnesium, mangan, selenium, tembaga dan seng, sebagai tambahan sejumlah besar vitamin C dan sejumlah kecil vitamin B kompleks.