Ringkasan: Artikel ini menunjukkan cara membersihkan kuningan luar dalam menggunakan pin stainless steel kecil dari STM, Media Tumbling Stainless. Ini tidak merusak kuningan kartrid dan hasilnya sangat bagus.Tumbel putar yang kedap air dan media stainless diperlukan.Setelah menjatuhkan kuningan, tiriskan sebanyak mungkin air kotor bekas dari drum tanpa kehilangan kuningan atau pin. 5. Selanjutnya, pisahkan kuningan dari media baja, lalu bilas kuningan dengan air hangat. (Tahap pembilasan penting untuk menghindari noda pada kuningan Anda yang sekarang mengkilat). 6.