Biasanya ditemukan tumbuh dengan bakau putih, dataran tinggi bakau merah dan hitam. Mangrove tumbuh di air asin dan di daerah yang sering tergenang air asin. Kanan atas: Kayu kancing. Biasanya ditemukan dengan bakau putih, dataran tinggi bakau merah dan hitam. Mangrove hit biasanya ditemukan dataran tinggi bakau merah dan hitam. Bakau putih sedikit lebih sulit untuk diidentifikasi daripada bakau merah atau hitam, karena mereka tidak memiliki fitur yang jelas seperti akar penyangga atau pneumatofor.