CD KEY. Atau disebut sebagai kode aktivasi, Kunci Produk, id produk, kunci pendaftaran, dan kunci serial, CD-KEY adalah sekelompok angka atau huruf yang membantu mencegah pembajakan perangkat lunak. Perangkat lunak yang memerlukan CD-KEY tidak dapat diinstal ke komputer sampai nomor yang valid dimasukkan. Di atas adalah contoh Kunci Produk Microsoft Windows XP Home Edition yang dapat ditemukan di samping atau bawah komputer OEM. Atau disebut sebagai kode aktivasi, Kunci Produk, id produk, pendaftaran kunci, dan kunci serial, CD-KEY adalah sekelompok angka atau huruf yang membantu mencegah pembajakan perangkat lunak. Perangkat lunak yang memerlukan CD-KEY tidak dapat diinstal ke komputer sampai nomor yang valid dimasukkan.