‚Â» Gejala Edema Angioneurotic. Penyakit Quincke: Melibatkan pembengkakan lapisan kulit dalam dan jaringan lemak di bawah kulit serta selaput lendir. Kondisi ini melibatkan pembengkakan jaringan yang berulang, nyeri perut, dan pembengkakan kotak suara. Hal ini sering disebabkan oleh reaksi alergi terhadap obat atau makanan. Kondisi ini juga disebut edema angioneurotik, urtikaria raksasa, edema Quincke, atau angioedema. Kondisi ini melibatkan pembengkakan berulang jaringan, sakit perut dan pembengkakan kotak suara. Hal ini sering disebabkan oleh reaksi alergi terhadap obat-obatan atau makanan. Ini juga disebut edema angioneurotik, urtikaria raksasa, edema Quincke atau angioedema.