Jika Anda telah dipenjarakan dan sebagian dari hukuman Anda dibebaskan, ini berarti Anda tidak harus tetap berada di penjara selama masa hukuman Anda sepenuhnya. Misalnya, jika Anda telah dijatuhi hukuman 8 tahun penjara, Anda dapat dibebaskan setelah 6 tahun. Dengan kata lain, sisa 2 tahun dari hukuman Anda diringankan. Pembebasan sementara berarti Anda dibebaskan dari penjara untuk jangka waktu tertentu untuk tujuan atau alasan tertentu. Di bawah Aturan 59 Aturan Penjara 2007 sebagaimana diamandemen, sebagian besar narapidana yang menjalani hukuman berhak atas remisi dengan tarif seperempat. Dalam prakteknya, ini berarti bahwa seseorang yang dijatuhi hukuman 4 tahun penjara akan diharapkan untuk menjalani 3 tahun penjara.