Pengampunan. Di bawah Aturan 59 Aturan Penjara 2007 sebagaimana diamandemen, sebagian besar narapidana yang menjalani hukuman berhak atas remisi dengan tarif seperempat. Dalam prakteknya, ini berarti bahwa seseorang yang dijatuhi hukuman 4 tahun penjara akan diharapkan untuk menjalani 3 tahun penjara. Namun, sebagian dari remisi ini dapat dibatalkan sebagai hukuman disiplin. Apakah Anda mendapatkan remisi atau tidak tergantung pada perilaku baik Anda saat berada di penjara. Atas permohonan narapidana, Menteri Kehakiman dan Kesetaraan dapat memberikan remisi yang ditingkatkan hingga sepertiga dari hukuman. Di bawah Aturan 59 Aturan Penjara 2007 sebagaimana diamandemen, sebagian besar narapidana yang menjalani hukuman berhak atas remisi dengan tarif seperempat. Dalam prakteknya, ini berarti bahwa seseorang yang dijatuhi hukuman 4 tahun penjara akan diharapkan untuk menjalani 3 tahun penjara.