Oximeter kami berkualitas tinggi, akurat dan didukung dengan GARANSI SEUMUR HIDUP! Oksimeter pulsa adalah alat yang menilai tingkat saturasi oksigen di dalam darah saat beredar ke seluruh tubuh. Jelas karena orang membutuhkan oksigen untuk bertahan hidup, organ tubuh penting Anda juga memerlukan tingkat oksigen normal untuk bekerja dengan sukses. Oksimeter Anda berkualitas tinggi , akurat dan didukung dengan GARANSI SEUMUR HIDUP! Oksimeter pulsa adalah alat yang menilai tingkat saturasi oksigen di dalam darah saat beredar ke seluruh tubuh.