rincian. Tempelkan karpet licin di tempatnya sekali dan untuk selamanya dengan Non-Slip Rug Pad. Bantalan permadani yang ringan ini tersedia dalam 10 ukuran serbaguna yang cocok untuk hampir semua permadani. Cocok untuk permadani yang membandel di dapur, jalan masuk, dan ruang bermain, pegangan anti selip ini akan menghemat banyak penyesuaian permadani yang membuat Anda frustrasi. Termasuk: Pegangan Karpet. Tempelkan karpet licin di tempatnya sekali dan untuk selamanya dengan Non-Slip Rug Pad. Karpet ringan ini tersedia dalam 10 ukuran serbaguna yang cocok untuk hampir semua karpet.