Diskon Biaya Kuliah Berdasarkan Tempat Tinggal. Mahasiswa sarjana penuh waktu yang tidak tinggal di Florida membayar $ 22.416 untuk biaya kuliah dan biaya untuk tahun ajaran 2013 - 2014 sebelum penyesuaian untuk kebutuhan finansial. Dari jumlah ini, $19.810 adalah biaya kuliah dan $2.606 biaya biaya. Biaya kuliah dan biaya berkurang secara dramatis untuk penduduk Florida. Dari jumlah ini, $19.810 adalah biaya kuliah dan $2.606 biaya biaya. Biaya kuliah dan biaya berkurang secara dramatis untuk penduduk Florida.