Ini adalah salah satu penyebab paling umum dan signifikan dari sakit perut parah yang datang dengan cepat di seluruh dunia. Pada tahun 2013 mengakibatkan 72.000 kematian secara global. Di Amerika Serikat, radang usus buntu adalah penyebab paling umum dari nyeri perut akut yang memerlukan pembedahan. Setiap tahun di Amerika Serikat, lebih dari 300.000 orang dengan radang usus buntu menjalani operasi pengangkatan usus buntu. radang usus buntu paling sering terjadi antara usia 5 dan 40 tahun; usia rata-rata adalah 28. Ini cenderung mempengaruhi laki-laki, mereka yang berada dalam kelompok berpenghasilan rendah, dan, untuk alasan yang tidak diketahui, orang-orang yang tinggal di daerah pedesaan. Pada tahun 2013 mengakibatkan 72.000 kematian secara global turun dari 88.000 pada tahun 1990.