Biaya pemasangan adalah $7 sq ft. Kemudian saya tiba di toko ubin yang luar biasa di daerah kami dan menemukan ubin travertine yang indah ini yang sedang dieliminasi dari stok toko-- harganya turun dari $8,50 sq ft agar sesuai dengan $4,50 sq ft saya. biaya sealant oleh pria ubin saya akan menambah $630 lagi untuk pekerjaan itu. Sementara saya pikir batu alam akan terlihat bagus, saya tidak yakin saya khawatir tentang pewarnaan batu ... dan berpikir $630 adalah biaya tambahan yang akan saya hindari dengan porselen. o Duraceramic akan menelan biaya mungkin $200 dan menggunakan penginstal dan ubin atau travertine dapat menghabiskan biaya $600-700 atau lebih (tidak tahu berapa biaya grosir untuk ubin/travertine) . Proyek ini juga akan melibatkan pemotongan bagian lantai kayu yang berukuran kira-kira 24-30 kali 52.