Harap diperhatikanAnda dapat mengelola perangkat Anda di bagian Kelola Perangkat di Akun Saya. Pesan Kesalahan Jika Anda mencoba menonton TV SEKARANG di perangkat apa pun setelah mencapai batas maksimum perangkat atau berubah, Anda akan melihat pesan kesalahan; Batas perangkat Anda telah tercapai. Pesan kesalahan Jika Anda mencoba menonton TV SEKARANG di perangkat apa pun setelah mencapai batas maksimum perangkat atau berubah, Anda akan melihat pesan kesalahan; Batas perangkat Anda telah tercapai.