Apa yang memenuhi syarat sebagai kecepatan mengetik yang baik tergantung pada populasi yang Anda periksa: populasi umum atau profesional. Rata-rata orang mengetik antara 38 dan 40 kata per menit -- antara 190 dan 200 karakter per menit. Namun, juru ketik profesional rata-rata mengetik jauh lebih cepat -- hingga 65 hingga 75 WPM. Kecepatan mengetik yang baik dibandingkan dengan populasi umum akan lebih dari 40 WPM, tetapi dibandingkan dengan profesional, itu akan berada di kisaran 75 WPM. Namun, juru ketik profesional rata-rata mengetik jauh lebih cepat -- lebih dari 65 hingga 75 WPM. Kecepatan mengetik yang baik dibandingkan dengan populasi umum akan lebih dari 40 WPM, tetapi dibandingkan dengan profesional akan berada di kisaran 75 WPM.