Anda juga dapat menggunakan aplikasi Facebook untuk memetakan dengan siapa Anda berhubungan di Facebook dan bahkan mengobrol dengan teman dan keluarga yang sedang online. Facebook untuk bisnis. Anda juga dapat menggunakan Facebook untuk terhubung dengan rekan kerja dan rekan kerja lama untuk menjaga jaringan kerja tetap berjalan. Fakta bahwa salah satu cara terbaik untuk mencari pekerjaan baru adalah dengan direkomendasikan oleh seorang teman, jadi ikuti terus perkembangan bisnis kontak bisa menjadi sangat penting. Facebook untuk menemukan teman lama. Anda juga dapat menggunakan aplikasi Facebook untuk memetakan hubungan Anda dengan Facebook dan bahkan mengobrol dengan teman dan keluarga yang sedang online. Facebook untuk bisnis. Anda juga dapat menggunakan Facebook untuk terhubung dengan rekan kerja dan rekan kerja lama agar jaringan tempat kerja tetap berjalan.