Braket Pemasangan Posting Berulir. Braket pemasangan tiang berulir adalah desain paling populer di industri. Braket ini dapat digunakan untuk pemasangan di permukaan dan di dalam kusen pada bukaan kecil atau sangat besar. Pelat muka baja yang dibentuk braket menahan strip dengan kuat, sekaligus memungkinkan fleksibilitas tanpa putus. Braket Pemasangan Berulir. Braket pemasangan tiang berulir adalah desain paling populer di industri. Braket ini dapat digunakan untuk pemasangan di permukaan dan di dalam kusen pada bukaan kecil atau sangat besar.