Persiapan untuk masing-masing makanan ini cukup mirip: tambahkan saja biji-bijian (atau biji-bijian semu!) dan air ke dalam panci dan masak. Dengan beras merah, gunakan perbandingan 1 cangkir beras dengan 1,5 gelas air atau cairan lainnya. Untuk quinoa, rasio Anda adalah 1 cangkir quinoa dengan 2 cangkir cairan. Namun, ada satu perbedaan penting. Persiapan untuk masing-masing makanan ini cukup mirip: tambahkan saja biji-bijian (atau biji-bijian!) dan air ke dalam panci dan masak. Dengan beras merah, gunakan perbandingan 1 cangkir beras dengan 1,5 gelas air atau cairan lainnya. Untuk quinoa, rasio Anda adalah 1 cangkir quinoa dengan 2 cangkir cairan. Namun, ada satu perbedaan penting.