Lebih banyak repetisi dengan lebih banyak berat berarti lebih banyak pertumbuhan otot. Semakin banyak kreatin fosfat yang Anda miliki di otot, semakin banyak energi yang dimiliki otot. Ini akan memiliki efek positif pada jumlah berat yang dapat Anda angkat dan kekuatan maksimum jangka pendek. Mari kembali ke contoh bench press. Inilah yang dilakukan creatine. Ini membantu mengisi kembali energi jangka pendek (ATP), energi yang dibutuhkan untuk terus menambah berat badan. Lebih banyak berat dan repetisi berarti lebih banyak pertumbuhan otot.