Biaya khas kami untuk pelanggan perumahan adalah $1200-1600. Saya tidak dapat berbicara untuk dealer Aeroseal lainnya. Menurut Dept of Energy, ROI untuk penyegelan saluran harus antara 2-4 tahun dengan penghematan tahunan rata-rata $400-850. Dengan harga kami, kami mencoba mencapai kisaran ROI yang diharapkan. Biaya tipikal untuk pelanggan perumahan adalah $1200- 1600. Saya tidak dapat berbicara untuk dealer Aeroseal lainnya. Menurut Departemen Energi, ROI untuk penyegelan saluran harus antara 2-4 tahun dengan penghematan tahunan rata-rata $400-850. Dengan penetapan harga kami, kami mencoba mencapai kisaran ROI yang diharapkan.