Retak Horisontal. Untuk menentukan seberapa parah retakan pada dinding, yang terbaik adalah memeriksa bentuk retakan dan arahnya pada dinding. Jika retakannya vertikal dan mulai di dekat puncak di mana dinding dan langit-langit bertemu, itu mungkin merupakan tanda bahwa retakan itu tercipta saat fondasi menetap setelah konstruksi. Retak dinding yang bertambah mungkin merupakan tanda masalah serius. Tidak ada metode pasti untuk menentukan seberapa serius retakan dinding tanpa menyewa seorang ahli untuk memeriksa dinding, tetapi Anda mungkin dapat menganalisis retakan dan area sekitarnya untuk menentukan apakah itu kemungkinan merupakan cacat permukaan atau masalah yang lebih besar.