Butuh daftar penyakit umum? Penyakit yang paling umum tercantum di sini berdasarkan nama, termasuk informasi tentang gejalanya. Mereka termasuk penyakit menular yang paling umum dan dan penyakit menular yang umum. Penyakit bakteri yang paling umum dan penyakit virus yang umum dapat diatasi dengan cepat atau diobati secara medis oleh dokter. Karena ini sangat umum, pasti ada pengobatan untuk penyakit umum ini. Untuk informasi lebih lanjut tentang penyakit genetik, Anda dapat melihat daftar kelainan genetik ini. Untuk informasi berharga tentang kelainan sistem saraf pusat, lihat halaman kelainan sistem saraf pusat. Lihat daftar penyakit umum? Penyakit yang paling umum tercantum di sini berdasarkan nama, termasuk informasi tentang gejalanya. Mereka termasuk penyakit menular yang paling umum dan dan penyakit menular yang umum.