Ide sentral adalah tema atau ide utama yang dikisahkan dalam cerita. itu fokus dan pelajaran yang penulis coba sampaikan atau topik. Dalam sastra, ide sentral adalah cara lain untuk mengatakan tema. Tema adalah fokus, pelajaran atau moral yang dipelajari dalam karya sastra tertentu. Jika Anda ingin membandingkannya dengan Disney Land, ide atau tema sentralnya adalah karakter kartun... namun, tema sentral sebuah cerita adalah seperti The Three Little Pigs; jangan pernah membangun rumah dari jerami, pastikan itu memiliki fondasi yang kokoh.