1. Apa yang menyebabkan daun pohon jeruk saya menggulung dan berkerut? Dua Kemungkinan: Kerusakan Penambang Daun Jeruk Serangga ini adalah belatung lalat kecil yang bertelur di daun. Belatung menetas dari telur dan menambang melalui daun yang menyebabkan mereka bengkok dan berkerut. Garis berliku juga dapat dilihat pada daun yang terkena. Serangga ini tidak berbahaya bagi kesehatan atau produksi buah dari pohon yang sudah mapan. Pohon jeruk muda dapat mengambil manfaat dari semprotan minyak hortikultura yang mengganggu kemampuan lalat untuk bertelur di daun.