Jawaban Terbaik: Umumnya, semakin panas air, semakin banyak zat terlarut yang akan larut. Tetapi gas terlarut lebih menyukai air dingin; ketika Anda memanaskan air, gas terlarut akan muncul sebagai gelembung jauh sebelum air mendidih. Tapi pertanyaannya adalah tentang garam, jadi katakanlah garam menjadi kurang larut saat suhu menurun. Jawaban: Umumnya, semakin panas air, semakin banyak zat terlarut yang akan larut. Tetapi gas terlarut lebih menyukai air dingin; ketika Anda memanaskan air, gas terlarut akan muncul sebagai gelembung jauh sebelum air mendidih. Tapi pertanyaannya adalah tentang garam, jadi katakanlah garam menjadi kurang larut saat suhu menurun.