Bahkan hydra, yang primitif, cnidaria simetris radial, menunjukkan beberapa derajat cephalization. Mereka memiliki Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“kepalaÃƒÂ¢Ã‚â di mana mulut, sel fotoreseptif, dan konsentrasi sel saraf berada. Cacing pipih (filum Platyhelminthes) adalah hewan paling primitif dengan simetri bilateral. Mereka juga memiliki tingkat cephalization yang cukup maju, dengan organ indera (sel fotosensor dan kemosensor) dan otak terkonsentrasi di ujung anterior. Prosesnya akhirnya menghasilkan daerah kepala dengan organ sensorik. Sefalisasi secara intrinsik terhubung dengan perubahan simetri. Ini menyertai perpindahan ke simetri bilateral yang dibuat pada cacing pipih, dengan ocelli dan pinnae ditempatkan di daerah kepala.