Punta Cana-Republik Dominika. Punta Cana-pantai tak berujung. ...tujuan wisata yang paling banyak dikunjungi di Karibia... Punta Cana, surga liburan nomor satu di Karibia, terletak di ujung timur Republik Dominika, area yang terdiri dari bermil-mil pantai dan resor yang indah. pantai membentang lebih dari 35 mil / 55 km.unta Cana-Republik Dominika. Punta Cana-pantai tak berujung. ...tujuan wisata yang paling banyak dikunjungi di Karibia... Punta Cana, surga liburan nomor satu di Karibia, terletak di ujung timur Republik Dominika, area yang terdiri dari bermil-mil pantai dan resor yang indah.