Beras ragi merah, juga disebut Ragi Went, telah digunakan selama berabad-abad di Cina sebagai makanan dan obat-obatan. Itu dibuat dengan memfermentasi sejenis ragi yang disebut Monascus purpureus di atas beras merah. Dalam pengobatan Cina, beras ragi merah digunakan untuk menurunkan kolesterol, meningkatkan sirkulasi darah, dan memperbaiki pencernaan. Namun karena banyak suplemen beras ragi merah memang mengandung monacolin, Food and Drug Administration (FDA) menganggapnya sebagai obat. Produsen seharusnya menghapus produk beras ragi merah dengan monacolin dari pasar. Akibatnya, banyak produk beras ragi merah yang dapat Anda beli mungkin tidak mengandung monacolin.