Laporkan Penyalahgunaan. CBC adalah singkatan dari Hitung Darah Lengkap...ini adalah jumlah Sel Darah Merah, Sel darah putih, sel Trombosit dan jumlah zat besi pada sel darah merah dan beberapa hal lainnya. Saya yakin maksud Anda CMP. Itu adalah Penyalahgunaan Panel.eport Metabolik Lengkap (atau Komprehensif). CBC adalah singkatan dari Hitung Darah Lengkap...ini adalah jumlah Sel Darah Merah, Sel darah putih, sel Trombosit dan jumlah zat besi pada sel darah merah dan beberapa hal lainnya. Saya yakin maksud Anda CMP. Itu adalah Panel Metabolik Lengkap (atau Komprehensif).