Jangan pernah melakukan keduanya. JANGAN gunakan tanda kutip, garis bawah, atau miring bersamaan. 2) Untuk setiap karya yang berdiri sendiri, Anda harus menggunakan huruf miring atau garis bawah. (Cerita atau bab dari dalam sebuah buku dianggap BAGIAN dari buku tersebut.).3) Sebuah karya yang merupakan bagian dari karya yang lebih besar ditulis dengan tanda kutip. amuel benar. Anda dapat menggarisbawahi, mencetak miring, atau memberi tanda kutip di sekitar judul buku yang diinginkan. Banyak orang (awalnya) biasa menggarisbawahi judul buku. Orang sekarang cenderung membuat miring atau memberi tanda kutip di sekitar judul buku. Bila memungkinkan, judul buku yang dicetak miring adalah suatu keharusan.