Latihan Membangun Tim untuk Dinamika Kelompok. Dinamika kelompok menggambarkan cara anggota kelompok berinteraksi satu sama lain. Dinamika yang baik meliputi kemampuan anggota kelompok untuk saling berbicara dan bekerja sama. Dinamika kelompok yang baik dapat meningkatkan efisiensi bisnis dan mengurangi jumlah waktu yang hilang karena konflik dan stres. Beberapa jenis permainan dan latihan membangun tim dirancang untuk meningkatkan dinamika kelompok dan membantu karyawan bekerja sama secara lebih produktif.