Namun lebih dari satu miliar orang, seperenam dari populasi Bumi, sebenarnya tinggal di daerah gurun. Gurun menutupi lebih dari seperlima daratan Bumi, dan ditemukan di setiap benua. Sebuah tempat yang menerima kurang dari 10 inci (25 sentimeter) hujan per tahun dianggap gurun.et lebih dari satu miliar orang, seperenam dari populasi bumi, sebenarnya tinggal di daerah gurun. Gurun menutupi lebih dari seperlima daratan Bumi, dan ditemukan di setiap benua. Tempat yang menerima kurang dari 10 inci (25 sentimeter) hujan per tahun dianggap gurun.