Pencernaan Pankreas dan Lemak. Pankreas adalah organ berbentuk daun yang terletak di bawah lambung. Ini mengeluarkan jus yang mengandung enzim yang mampu mencerna semua jenis makanan utama - karbohidrat, lemak dan protein. Pankreas adalah organ pertama yang mulai mencerna lemak. Ruang dalam di antara vili disebut kriptus, yang mengeluarkan lendir, bikarbonat dan air. Selain sekresi ini, sel-sel usus kecil juga menghasilkan hormon, seperti sekretin dan kolesistokinin, yang merangsang organ lain untuk melepaskan cairan pencernaannya.