- Rabu 14 Oktober 2015. Majorca (Mallorca), pulau terbesar di kepulauan Kepulauan Balearic, siap menyambut jutaan wisatawan setiap tahunnya. Pengunjung datang dari setiap sudut dunia untuk mencicipi tanaman hijau Majorca yang terus meningkat, reformasi air, dan lanskap. Majorca terletak secara ideal di pangkuan Laut Mediterania di mana Anda memiliki banyak kesempatan untuk menjelajahi pantainya yang belum tersentuh, pemandangan yang menakjubkan, dan banyak atraksi yang ditawarkan pulau itu. Para pengunjung datang dari setiap penjuru dunia untuk mencicipi tanaman hijau, reformasi air, dan lanskap Majorca yang terus meningkat. Majorca terletak secara ideal di pangkuan Laut Mediterania di mana Anda memiliki banyak kesempatan untuk menjelajahi pantai-pantainya yang belum tersentuh, pemandangan yang menakjubkan, dan banyak atraksi yang ditawarkan pulau ini.