Sistem saraf simpatis adalah sub-bagian dari sistem saraf otonom yang berfungsi secara otomatis. Saraf dan struktur lain yang membentuk sistem saraf simpatik berasal dari vertebra toraks tulang belakang dan bercabang ke semua sistem utama dan organ tubuh melalui neuron. Sistem saraf simpatis adalah sub-bagian dari saraf otonom yang berfungsi secara otomatis. sistem. Saraf dan struktur lain yang membentuk sistem saraf simpatik berasal dari vertebra torakalis tulang belakang dan bercabang ke semua sistem dan organ utama tubuh melalui neuron.