Gambaran. Vitamin B9, juga disebut folat atau asam folat, adalah salah satu dari 8 vitamin B. Semua vitamin B membantu tubuh mengubah makanan (karbohidrat) menjadi bahan bakar (glukosa), yang digunakan untuk menghasilkan energi. Vitamin B ini, sering disebut sebagai vitamin B kompleks, juga membantu tubuh menggunakan lemak dan protein. Wanita hamil membutuhkan lebih banyak asam folat untuk menurunkan risiko cacat lahir tabung saraf, termasuk langit-langit mulut sumbing, spina bifida, dan kerusakan otak. Cacat tabung saraf adalah cacat lahir yang disebabkan oleh perkembangan abnormal tabung saraf, sebuah struktur yang akhirnya membentuk otak dan sumsum tulang belakang.