Pasar Uang Jumbo Rekening Pasar Uang Jumbo datang dengan setoran awal minimum yang lebih tinggi dan persyaratan saldo minimum, tetapi terkadang bisa menjadi cara yang bagus untuk meraih hasil ekstra dengan aman dari uang Anda. Suku bunga Rekening Pasar Uang Jumbo secara teratur dua kali lipat (rata-rata) dari suku bunga standar, non-Jumbo, Pasar Uang. Instrumen Pasar Uang sangat mirip dengan rekening tabungan yang berfungsi sebagai rekening yang mudah diakses dengan bunga dan diasuransikan oleh lembaga keuangan (setiap lembaga yang terdaftar di Rekening Deposito didukung oleh FDIC atau NCUA).