(Mengakhiri berarti mengakhiri, tidak seperti, katakanlah, desimal untuk 1/3, yang berlangsung selamanya. Desimal yang tidak berakhir DAN TIDAK BERULANG TIDAK DAPAT diubah menjadi pecahan, karena merupakan bilangan irasional (bukan pecahan). Anda mungkin harus menghafal beberapa desimal berulang yang lebih mendasar, seperti 0.33333...= 1/3 dan 0.666666... ​​= 2/3. Lihat tabel di halaman terakhir.). Kalkulator dapat melakukan pekerjaan untuk Anda, karena Anda bisa membuatnya melakukan pembagian. Misalnya: Bilah ditempatkan di atas angka yang berulang, demi kenyamanan. Saat mengubah pecahan ke desimal, Anda mungkin diminta untuk membulatkan ke suatu tempat tertentu atau ke sejumlah tempat desimal tertentu.