Ambil masing-masing potongan tersebut dan potong menjadi tiga bagian, sehingga menghasilkan potongan wortel yang dipotong-potong (berbentuk batang korek api). Potong dadu wortel. Untuk memotong wortel, cukup kumpulkan 4 atau 5 potongan wortel yang telah dipotong-potong dan potong menjadi kotak-kotak kecil. Ambil masing-masing potongan tersebut dan potong menjadi tiga bagian, sehingga menghasilkan potongan wortel yang dipotong-potong (berbentuk batang korek api). Potong dadu wortel. Untuk memotong wortel, cukup kumpulkan 4 atau 5 potongan wortel yang dipotong dadu dan potong menjadi kotak kecil.