Sinus venosus adalah rongga segi empat besar yang mendahului atrium di sisi vena jantung chordata. Pada mamalia, ia hanya ada di jantung embrio (di mana ia ditemukan di antara dua vena cavae); pada chordata nonmamalia, bagaimanapun, sinus venosus tetap ada pada orang dewasa. pada orang dewasa, itu dimasukkan ke dalam dinding atrium kanan untuk membentuk bagian halus yang disebut sinus venarum, juga dikenal sebagai sinus venarum, yang dipisahkan dari sisa atrium oleh tonjolan serat yang disebut crista terminalis. Sinus venosus juga membentuk SA node dan sinus koronarius.