Meskipun kentang adalah sayuran, di Inggris kita kebanyakan memakannya sebagai bagian makanan bertepung dari makanan, dan kentang merupakan sumber karbohidrat yang baik dalam makanan kita. Karena itu, kentang tidak diperhitungkan dalam lima porsi buah dan sayuran Anda sehari, tetapi kentang dapat memainkan peran penting dalam diet Anda. Diet rendah karbohidrat. Diet rendah karbohidrat (rendah karbohidrat) biasanya melibatkan pemotongan sebagian besar makanan bertepung. Diet ini cenderung tinggi lemak, dan mengonsumsi makanan tinggi lemak (terutama lemak jenuh dari makanan seperti daging, keju, dan mentega) dapat meningkatkan risiko penyakit jantung.