Niasin dapat dengan mudah dibeli di toko nutrisi atau toko obat. Biasanya pil mengandung 500 mg niasin per tablet. Dengan asumsi bebek makan sekitar 0,35 pon per hari (ini adalah berapa banyak yang dimakan Pekin pada usia sekitar 3 -4 minggu), mereka membutuhkan 10 miligram (mg) niasin sehari. Jadi, secara teoritis, satu pil sudah cukup niasin untuk 50 bebek. Biasanya pil mengandung 500 mg niasin per tablet. Dengan asumsi bebek makan sekitar 0,35 lbs per hari (ini adalah berapa banyak Pekin makan pada usia sekitar 3-4 minggu), mereka membutuhkan 10 miligram (mg) niasin sehari. Jadi, secara teoritis, satu pil memiliki cukup niasin untuk 50 ekor bebek.