Produk degradasi pati adalah sebagian besar maltosa dan sebagian kecil glukosa. Molekul-molekul ini sekarang diekspor dari plastid ke sitosol. Maltosa diekspor melalui transporter maltosa. Jika transporter ini bermutasi (MEX1-mutant), maltosa terakumulasi dalam plastid. Enzim pati sintase kemudian menambahkan ADP-glukosa melalui ikatan glikosidik 1,4-alfa ke rantai residu glukosa yang sedang tumbuh, membebaskan ADP dan menciptakan amilosa. Enzim percabangan pati memperkenalkan ikatan glikosidik 1,6-alfa antara rantai ini, menciptakan amilopektin bercabang.