Saat melihat lampu. Cahaya utara selalu hadir, tetapi musim dingin biasanya merupakan waktu terbaik untuk melihatnya, karena tingkat polusi cahaya yang lebih rendah dan udara yang jernih dan segar. September, Oktober, Maret dan April adalah beberapa bulan terbaik untuk melihat aurora borealis. Di sini untuk melihat cahaya. Tempat terbaik untuk melihat cahaya utara adalah Alaska dan Kanada utara, tetapi mengunjungi hamparan luas dan terbuka ini tidak selalu mudah. Norwegia, Swedia dan Finlandia juga menawarkan titik pandang yang sangat baik.