Nyeri bahu adalah keluhan yang sangat umum, dan ada banyak penyebab umum dari masalah ini. Penting untuk membuat diagnosis yang akurat tentang penyebab gejala Anda sehingga perawatan yang tepat dapat diarahkan pada penyebabnya. Jika Anda mengalami nyeri bahu, beberapa penyebab umum termasuk: 1 Bursitis | Tendonitis Manset Rotator. Diagnosis yang paling umum pada pasien dengan nyeri bahu adalah bursitis atau tendonitis pada rotator cuff. Robek Manset Rotator. Robekan rotator cuff terjadi ketika tendon rotator cuff terpisah dari tulang.