Tidak banyak orang yang ingin mengadopsi anjing pit bull, kata Mike Oswald, direktur Layanan Hewan Multnomah County. Dua puluh tahun yang lalu, pit bull menyumbang 6 persen dari populasi anjing di Penampungan Multnomah. Tahun lalu, jumlahnya mendekati 30 persen. Adegan ini menjadi sangat umum di seluruh negeri sehingga beberapa kota sedang menjajaki pilihan lain, seperti gerakan yang menyerukan sterilisasi massal pit bull. jadi, campuran pit bull dan pit bull tetap sulit untuk ditempatkan. Lebih dari setengah dari sekitar 640 yang diambil telah di-eutanasia sejak Juni. Empat puluh telah diadopsi. Evaluasi, untuk anjing maupun pemilik, merupakan bagian dari kesulitan dalam mengadopsi pit bull.