Freebase (0,00 / 0 suara) Beri nilai definisi ini: Penilaian dampak lingkungan. Penilaian dampak lingkungan adalah penilaian kemungkinan dampak positif atau negatif yang mungkin ditimbulkan oleh proyek yang diusulkan terhadap lingkungan, yang terdiri dari aspek lingkungan, sosial dan ekonomi. Asosiasi Internasional untuk Penilaian Dampak mendefinisikan penilaian dampak lingkungan sebagai proses mengidentifikasi , memprediksi, mengevaluasi, dan mengurangi dampak biofisik, sosial, dan efek relevan lainnya dari proposal pembangunan sebelum keputusan besar diambil dan komitmen dibuat..