Jika perwalian inter vivos tidak mendistribusikan penghasilan kena pajak pada tahun pendapatan tersebut diperoleh, wali amanat biasanya akan diminta untuk membayar pajak atas penghasilan tersebut pada tingkat marjinal tertinggi - 45% (S99A ITAA36). Namun, dalam kepercayaan wasiat ini mungkin tidak terjadi. Dimana tahun pajak di mana akumulasi terjadi berakhir dalam waktu tiga tahun kematian pembuat wasiat, wali amanat dapat dikenakan pajak pada tarif pajak dewasa biasa, bukan flat 45%. Namun, dalam kepercayaan wasiat ini mungkin tidak terjadi. Dimana tahun pajak di mana akumulasi terjadi berakhir dalam waktu tiga tahun kematian pembuat wasiat, wali amanat dapat dikenakan pajak pada tarif pajak dewasa biasa, bukan flat 45%.