Di sisi lain, jika pendapatan itu berada dalam kepercayaan wasiat, pendapatan tersebut akan dikenakan pajak pada tingkat marjinal terendah, yang berkisar antara sekitar 22% hingga 27%, tergantung pada provinsi. Pajak yang harus dibayar oleh kepercayaan wasiat. Agustus 2005 ‚Â© 2005 United Financial Corporation. kepercayaan wasiat masih dapat memberikan manfaat yang signifikan bahkan jika penerima manfaat dikenai pajak di kelompok pajak menengah dan kepercayaan tersebut menghasilkan pendapatan kurang dari $ 35.000. Kami biasanya merekomendasikan agar perwalian wasiat dibuat jika kemungkinan akan menampung setidaknya $300.000.