Paket gaji tergantung pada pendidikan, keterampilan dan pengalaman. Profil analis reksa dana membayar antara $40.000 hingga $120.000 per tahun di Amerika Serikat sementara di India, profil yang sama akan memberi Anda antara Rs. Analis reksa dana tipikal memiliki tanggung jawab sebagai berikut: 1 Mengembangkan opini yang jelas tentang reksa dana berdasarkan penelitian yang lebih dari sekadar evaluasi kinerja dan risiko. 2 Melakukan analisis kuantitatif dan kualitatif dengan menggunakan database, memantau informasi peraturan dan mewawancarai manajer portofolio.