Gin Ichimaru dapat dipecah menjadi tiga bagian yang berbeda, masing-masing dengan suku kata. Dalam bahasa Jepang, Gin berarti perak. Ini kemungkinan besar mengacu pada warna rambutnya. Ichimaru dapat diterjemahkan dalam berbagai cara. Ichi berarti satu dan maru dapat berarti festival, pria, cincin, atau lingkaran. Itu juga bisa berarti nama Jepang untuk lingkaran, yang dulu berarti benar. Definisi yang paling mungkin adalah Silver One-man, karena Gin adalah satu-satunya pria di serial Bleach dengan rambut perak.