Secara umum, wanita membutuhkan sekitar 45 hingga 60 gram karbohidrat per makan dan 15 gram karbohidrat per camilan. Pria biasanya membutuhkan lebih banyak karbohidrat, jadi target awalnya adalah 60 hingga 75 gram karbohidrat per makan dan 15 hingga 30 gram karbohidrat per camilan. Jika Anda mau, Anda dapat menggunakan porsi karbohidrat sebagai ganti gram. Satu porsi karbohidrat sama dengan 15 gram karbohidrat, jadi wanita akan menargetkan 3 hingga 4 porsi karbohidrat per makanan dan 1 porsi karbohidrat per camilan; pria, 4 hingga 5 porsi karbohidrat per makanan dan 1-2 porsi karbohidrat per camilan. Jika Anda suka, Anda dapat menggunakan porsi karbohidrat sebagai pengganti gram. Satu porsi karbohidrat sama dengan 15 gram karbohidrat, jadi wanita akan menargetkan 3 hingga 4 porsi karbohidrat per makanan dan 1 porsi karbohidrat per camilan; pria, 4 hingga 5 porsi karbohidrat per makan dan 1-2 porsi karbohidrat per camilan.