Daerah jelajah adalah wilayah yang didiami oleh hewan, yang berisi persediaan makanan, sumber air, dan tempat berlindung. Beruang hitam jantan berkeliaran dalam jarak yang jauh, biasanya hidup dalam jangkauan rumah sekitar enam puluh mil persegi. Di sisi lain, betina biasanya hanya hidup dalam jangkauan sekitar lima belas mil persegi. Jantan tidak berbagi wilayah jelajah, tetapi mungkin ada beberapa betina yang tinggal dalam wilayah jelajah satu jantan. Beruang hitam berkeliaran melintasi jarak yang jauh, biasanya hidup dalam jangkauan rumah sekitar enam puluh mil persegi. Di sisi lain, betina biasanya hanya hidup dalam kisaran sekitar lima belas mil persegi. Laki-laki tidak berbagi wilayah jelajah, tetapi mungkin ada beberapa perempuan yang tinggal dalam wilayah jelajah satu laki-laki.