Laporkan Penyalahgunaan. Pertama saya akan mengisi baterai tanpa mengeluarkannya dari mobil. Karena biasanya Anda cukup mengisi dayanya cukup lama untuk menyalakan mobil dan kemudian akan mengisi daya sepanjang perjalanan saat Anda mengemudi di suatu tempat. Gunakan pengaturan Start/Charge pada pengisi daya dan isi daya selama sekitar 2 jam. Pengisi daya baterai memiliki sakelar yang berfungsi untuk memulai/mengisi daya, dan Low 2 Amp. Saya menyalakannya untuk mengisi/memulai.... tampilkan lebih banyak Saya membiarkan lampu menyala, dan saya mengeluarkan baterai dan menghubungkannya ke pengisi daya baterai. Positif menjadi positif, dan negatif menjadi negatif.