Berikut cara meningkatkan penjualan dengan basis pelanggan Anda yang sudah ada: 1 Bundel produk. 2 Anda dapat menggabungkan beberapa produk atau layanan bersama-sama dengan harga khusus untuk mencoba mendapatkan pelanggan yang sudah ada untuk mencoba beberapa penawaran Anda yang lain.3 Cobalah upsell..ini cara meningkatkan penjualan dengan basis pelanggan Anda yang sudah ada: 1 Bundel produk. 2 Coba upsell.. 3 Tawarkan informasi orang dalam. 4 Pikirkan tentang penghargaan pelanggan. 5 Berikan sampel gratis.