Banyak penemuan penting yang digunakan dalam kehidupan sehari-hari sebenarnya ditemukan selama era Victoria-bukan abad ke-20 seperti yang Anda bayangkan. Penemuan-penemuan Victoria ini memberikan tulang punggung bagi banyak penemuan modern. Lihat file fakta di bawah ini untuk informasi lebih lanjut tentang garis waktu penemuan Victoria. Salah satu penemuan penting yang digunakan dalam kehidupan sehari-hari sebenarnya ditemukan selama era Victoria-bukan abad ke-20 seperti Anda mungkin berpikir. Penemuan-penemuan Victoria ini memberikan tulang punggung bagi banyak penemuan modern. Lihat file fakta di bawah ini untuk lebih lanjut tentang garis waktu penemuan Victoria.