(Maret 2007). Kinder Bueno (kinder adalah bahasa Jerman untuk anak-anak, bueno adalah bahasa Spanyol untuk enak atau enak) adalah cokelat batangan yang dibuat oleh pembuat gula-gula Italia Ferrero. Kinder Bueno, bagian dari lini merek Kinder Chocolate, adalah wafer berisi krim hazelnut dengan lapisan cokelat. Itu dijual dalam kemasan dua, tiga, enam, dan kotak dua belas. Kinder Bueno pertama kali dipasarkan di Italia dan Jerman pada tahun 1990.Maret 2007). Kinder Bueno (kinder adalah bahasa Jerman untuk anak-anak, bueno adalah bahasa Spanyol untuk enak atau enak) adalah cokelat batangan yang dibuat oleh pembuat gula-gula Italia Ferrero.