Sayang Jha. Untuk menghitung biaya pelat, jika luas pelat Anda tanpa balok, maka biaya pelat Rcc tidak termasuk baja MS adalah Rs 80-00 per kaki persegi. dan biaya batang baja adalah 72-00 per sft ke tarif yang berlaku di july 2012.oin date: Mar 2008. Dear Jha Untuk menghitung biaya pelat, jika luas pelat Anda tanpa balok, maka biaya pelat Rcc tidak termasuk baja MS adalah Rs 80-00 per kaki persegi.dan biaya batang baja adalah 72-00 per sft dengan harga yang berlaku pada bulan Juli 2012. Dear Jha.