Saya telah melihat banyak resep di mana suhu untuk memasak berkisar antara 325 hingga 400 derajat. Yang juga mengubah berapa lama memanggang dalam oven. Tenderloin yang saya miliki total kira-kira 2 lbs. Berapa suhu oven yang menghasilkan daging babi yang lezat tanpa mengeringkan dagingnya. Juga, menurut banyak resep, suhu bervariasi untuk memasak daging hingga...145, 150, dll. Saya melakukannya ...yang juga mengubah berapa lama memanggang dalam oven. Tenderloin yang saya miliki total kira-kira 2 lbs. Berapa suhu oven yang menghasilkan daging babi yang lezat tanpa mengeringkan dagingnya. Juga, menurut banyak resep, suhu bervariasi untuk memasak daging hingga...145, 150, dll. Saya memiliki termometer baca instan.