Retak Berulang. Retak berulang adalah celah plester yang muncul kembali setelah diperbaiki. Untuk menemukan retakan yang berulang, cari plester penambal yang keluar dari celah di dinding atau langit-langit Anda. Retak yang berulang kemungkinan besar akan muncul saat tingkat kelembapan relatif rumah meningkat dan rangka kayu mengembang.Berharap untuk menemukan sebagian besar plester AndaÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„ Retakan berulang di beberapa area utama, termasuk di sudut pintu dan jendela dan di tengah langit-langit dan dinding pondasi. Retak berulang kemungkinan besar muncul saat sebuah rumahÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢ s tingkat kelembaban relatif naik dan rangka kayu mengembang. Harapkan untuk menemukan sebagian besar retakan berulang plester Anda di beberapa area utama, termasuk di sudut pintu dan jendela dan di tengah langit-langit dan dinding pondasi.