1 Itu adalah satu orang setiap lima menit. 2 Sekitar 1,7 juta orang Australia menderita diabetes. 3 Ini termasuk semua jenis diabetes yang terdiagnosis (1,2 juta diketahui dan terdaftar) serta diabetes tipe 2 yang tidak terdiagnosis (hingga 500.000 diperkirakan).4 Lebih dari 100.000 orang Australia menderita diabetes pada tahun lalu. 280 orang Australia menderita diabetes setiap hari. 2 Itu satu orang setiap lima menit. 3 Sekitar 1,7 juta orang Australia menderita diabetes. 4 Ini termasuk semua jenis diabetes yang terdiagnosis (1,2 juta diketahui dan terdaftar) serta diabetes tipe 2 yang tidak terdiagnosis (perkiraan hingga 500.000).