Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Saya memiliki pertanyaan yang sama; karena dinitrogen tetroksida memiliki 2 atom Nitrogen & oksigen, saya menulis bahwa itu adalah kovalen. Alasan saya adalah tidak menggabungkan muatan negatif dan positif, baik nitrogen dan oksigen memiliki muatan negatif. Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Saya memiliki pertanyaan yang sama; karena dinitrogen tetroksida memiliki 2 atom Nitrogen & oksigen, saya menulis bahwa itu adalah kovalen. Alasan saya adalah bahwa itu tidak menggabungkan muatan negatif dan positif, baik nitrogen dan oksigen memiliki muatan negatif.