Episode Inu to Hasami wa Tsukaiyou. 1 Inu ke Hasami wa Tsukaiyou Episode 1. 2 Inu ke Hasami wa Tsukaiyou Episode 2. 3 Inu ke Hasami wa Tsukaiyou Episode 3. 4 Inu ke Hasami wa Tsukaiyou Episode 4. 5 Inu ke Hasami wa Tsukaiyou Episode 5.6 Inu ke Hasami wa Tsukaiyou Episode 6. melalui kekuatan gaib dari kutu buku, dia bereinkarnasi sebagai anjing dachshund. Kazuhito (sebagai seekor anjing) menggeliat dalam kehidupan tanpa buku yang menyakitkan, ketika seorang wanita sadis yang membawa gunting menawarkan bantuan kepadanya.