Karena mereka memberikan kurang dari 50% gelar mereka di bidang teknik, dan sisanya dalam seni liberal (sains). Perguruan tinggi Baccalaureate adalah jenis perguruan tinggi Seni Liberal, Tetapi menawarkan jumlah gelar yang lebih sedikit dibandingkan dengan LAC. Ini sebaliknya. Sebuah perguruan tinggi seni liberal berfokus pada seni liberal, mis. sains, sastra, sejarah, sosiologi, dll. Mereka mungkin menawarkan beberapa gelar profesional (paling sering teknik), tetapi biasanya jurusan profesional juga terintegrasi dengan baik ke dalam kerangka seni liberal.