Jack Busch |. di Bagaimana-Untuk. iOS 7 menelusuri web dengan gesit, baik Anda menggunakan aplikasi Safari yang baru dan lebih baik atau browser web alternatif seperti Google Chrome atau Opera Mini. Tetapi satu cara agar semua browser web iPad/iPhone Anda berjalan sedikit lebih baik adalah dengan mengubah server DNS Anda.ack Busch |. di Bagaimana-Untuk. iOS 7 menelusuri web dengan gesit, baik Anda menggunakan aplikasi Safari yang baru dan lebih baik atau browser web alternatif seperti Google Chrome atau Opera Mini. Tetapi satu cara agar semua browser web iPad/iPhone Anda berjalan sedikit lebih baik adalah dengan mengubah server DNS Anda.