Langkah. 1. Ukur tinggi 1 anak tangga yang akan dikarpet. 1 Puncak anak tangga yang Anda pijak saat berjalan disebut tanjakan. 2 Tempatkan pita pengukur di bagian terdalam dari anak tangga. 3 Ini akan menjadi area di mana kenaikan berdampingan dengan penurunan anak tangga di atasnya. Ukur kenaikan 1 anak tangga yang akan dilapisi karpet. 1 Puncak anak tangga yang Anda pijak saat berjalan disebut tanjakan. 2 Tempatkan pita pengukur di bagian terdalam dari anak tangga. 3 Ini akan menjadi area di mana kenaikan berdampingan dengan penurunan anak tangga di atasnya.