Dan sumber terbaik dari semua air yang baik! Ada banyak metode berbeda untuk menghitung kebutuhan cairan harian. Namun, persamaan sederhana untuk membantu orang dewasa mengetahui kebutuhan cairan mereka adalah bahwa untuk setiap pon berat badan, Anda membutuhkan sekitar setengah ons asupan cairan per hari. Misalnya, jika Anda menimbang 140 pon, cukup kalikan 140 dengan 0,5 untuk memperkirakan kebutuhan cairan harian Anda dalam ons, lalu bagi dengan delapan untuk memperkirakan kebutuhan cairan Anda dalam cangkir per hari, pembulatan ke cangkir penuh terdekat.