Tip WD40 Kebanyakan orang tahu bahwa itu dapat menghilangkan titik kontak yang melengking seperti dudukan putar pada skuter mobilitas atau engsel pintu, tetapi jangan tergoda untuk menyemprotkannya ke bagian elektronik yang bergerak kaku, itu akan sering merusaknya jika tidak merusaknya. mereka.-- Anon. Keajaiban WD-40 lainnya. Jika kabel tidak akan mundur kembali ke dalam penyedot debu Anda, semprotkan WD40 ke dalam mekanismenya, juga semprotkan sebagian pada kabel dan gosok sepanjang kabel untuk melumasi kabel. Ini akan berhasil! -- Mark Harmer. Label lengket.