Ketidakjujuran adalah bertindak tanpa kejujuran. Ini digunakan untuk menggambarkan kurangnya kejujuran, kecurangan, kebohongan atau sengaja menipu atau kurangnya integritas, kelicikan, perfidiosity, korupsi atau pengkhianatan. Kejujuran memiliki sejumlah definisi. Selama bertahun-tahun, ada dua pandangan dalam hukum Inggris. Perdebatan pertama adalah bahwa definisi ketidakjujuran (seperti yang ada dalam Theft Act 1968) menggambarkan suatu tindakan, sedangkan pendapat kedua adalah bahwa definisi tersebut menggambarkan keadaan pikiran.