Hubungi 611 dari telepon AT&T Anda, atau hubungi nomor layanan pelanggannya. Anda akan diminta melalui beberapa menu yang berbeda. Sering kali cara tercepat untuk melewati petunjuk ini adalah dengan menekan 0 untuk sampai ke layanan pelanggan. Seorang perwakilan akan dapat membantu Anda atau mengarahkan Anda ke seseorang yang bisa. Semua 611 dari telepon AT&T Anda, atau hubungi nomor layanan pelanggannya . Anda akan diminta melalui beberapa menu yang berbeda. Sering kali cara tercepat untuk melewati petunjuk ini adalah dengan menekan 0 untuk sampai ke layanan pelanggan.