Jawaban Lain: tidak, jika Anda digigit oleh vampir Anda tidak menjadi satu, sebenarnya pertukaran darah, vampir menggigit Anda kemudian Anda meminum sebagian darah vampir, begitulah cara Anda menjadi vampir. 4 orang menganggap ini berguna.Joyce Galloway Parker. 21.418 Kontribusi. Inilah transformasinya: Pertama, Anda harus sekarat, atau vampir yang Anda kenal ingin mengubah Anda. Kedua, vampir Anda menggigit Anda dan itu menyakitkan. Ketiga, ¢Â€Â¦ vampir memberi Anda darahnya. Keempat, vampir membunuhmu, lagi. Kelima, Anda harus memberi makan manusia jika Anda ingin hidup.