Makan buah utuh alih-alih minum jus buah. Anda akan mendapatkan lebih banyak serat dan mengonsumsi lebih sedikit kalori. Sebuah 8 ons. segelas jus jeruk, misalnya, hampir tidak mengandung serat dan sekitar 110 kalori, sedangkan satu jeruk segar berukuran sedang mengandung sekitar 3g serat dan hanya 60 kalori. Makan kulitnya. Mengupas dapat mengurangi jumlah serat dalam buah dan sayuran, jadi makanlah kulit buah-buahan seperti apel dan pir. Masukkan sayuran ke dalam masakan Anda. Tambahkan sayuran segar atau beku yang sudah dipotong sebelumnya ke dalam sup dan saus.