Gaya APA. Mulailah kutipan Anda dengan judul artikel, diikuti dengan titik. Kapitalkan hanya huruf pertama dari judul, bersama dengan huruf pertama dari kata benda yang tepat. Sebagai contoh: Empat puluh cara untuk mencintai Amerika. Format sisa kutipan Anda seolah-olah artikel tersebut memiliki penulis yang dikenal. Gaya LA. Mulailah kutipan Anda dengan judul artikel. Ini harus diapit oleh tanda kutip dan diikuti oleh titik. Misalnya: Empat Puluh Cara Mencintai Amerika.. Format sisa kutipan Anda dengan cara yang sama seperti jika artikel tersebut memiliki penulis yang dikenal. Misalnya: Empat Puluh Cara Mencintai Amerika..