Untuk memanggang jagung, cukup kupas jagung hingga menjadi 2 atau 3 lapis kulit. Tarik sisa sutra jika menghalangi, tetapi setelah jagung dipanggang, akan sangat mudah untuk dihilangkan. Tempatkan jagung di atas panggangan panas dan masak sampai kulitnya gelap, putar telinga setiap 2-3 menit.Dengan api besar, jagung harus matang dalam waktu sekitar 10-12 menit. Jagung juga menghasilkan sisa makanan yang enak, jadi masaklah ekstra! Sumber: http://www.slashfood.com/2006/07/17/how-... rendam jagung di atas panggangan panas dan masak sampai kulitnya berwarna gelap, putar telinganya setiap 2-3 menit. Dengan api besar, jagung harus matang dalam waktu sekitar 10-12 menit. Jagung juga menghasilkan sisa makanan yang enak, jadi masaklah ekstra!