Karakteristik Vitamin Larut Lemak. Vitamin yang larut dalam lemak memiliki karakteristik khusus yang membantu membedakannya dari vitamin lain. Penyimpanan: Vitamin yang larut dalam lemak disimpan di hati dan jaringan lemak Anda. Umur Panjang: Vitamin yang larut dalam lemak bertahan lebih lama di tubuh Anda, karena Anda tidak membutuhkannya setiap hari. n ringkasan, vitamin A, D, E, dan K diklasifikasikan sebagai vitamin yang larut dalam lemak. Vitamin yang larut dalam lemak larut dalam lemak dan dapat disimpan di hati dan jaringan lemak Anda sampai dibutuhkan. Mereka memiliki banyak fungsi yang berkisar dari menjaga jantung Anda bekerja dengan baik hingga memungkinkan darah Anda menggumpal.