Apa itu tali pusat dan apa fungsinya? Tali pusat adalah garis kehidupan yang menempelkan plasenta ke janin. Tali pusat terdiri dari tiga pembuluh darah: dua arteri kecil yang membawa darah ke plasenta dan vena yang lebih besar yang mengembalikan darah ke janin. Panjangnya bisa mencapai 60 cm, sehingga tali pusat bayi dapat bergerak dengan aman tanpa menyebabkan kerusakan pada tali pusat atau plasenta. Setelah bayi lahir, tali pusat dipotong (sesuatu yang mungkin ingin dilakukan ayah bayi); bagian yang tersisa akan sembuh dan membentuk pusar bayi.