Tahoe dapat menampung lebih banyak penumpang hingga sembilan tempat duduk sementara Traverse hanya membawa delapan penumpang. Kedua kendaraan menerima peringkat keamanan bintang 5. Anehnya, Traverse yang lebih kecil sebenarnya memiliki lebih banyak ruang kargo dengan 116,3 kaki kubik. Tahoe adalah kendaraan yang lebih besar tetapi dengan ruang kargo sedikit lebih sedikit 108,9. Namun, Tahoe memiliki kapasitas penarik yang lebih besar sehingga kekurangannya dalam ruang kargo dapat diisi dengan pengangkutan dan kinerja.