Kabupaten dapat membebankan pajak penjualan tambahan mereka sendiri, sehingga tarif pajak hingga 9,5 persen di beberapa daerah. Dari 67 kabupaten Florida, 55 mengenakan pajak penjualan tambahan. Pajak gas: Pajak gas Florida adalah 34,4 sen per galon untuk tanpa timbal dan 29,6 sen per galon untuk bahan bakar diesel. Pajak rokok: Florida mengenakan pajak $1,34 untuk setiap bungkus 20 batang rokok. Ada juga biaya tambahan untuk produk tembakau lainnya, tidak termasuk cerutu, sebesar 60 persen dari harga grosir. Pajak hotel: Tarif bervariasi menurut wilayah dan berkisar antara 2 hingga 6 persen.