Gaji. Pemain regu latihan menghasilkan jauh lebih sedikit daripada pemain dalam daftar aktif, tetapi mereka masih membawa pulang gaji mingguan yang solid. Pemain regu latihan NFL menghasilkan minimal $ 6.000 per minggu mereka berada di regu latihan. Tidak ada batasan berapa banyak tim dapat membayar pemain di skuad latihan. Pemain regu latihan dibayar per minggu dan dapat dilepaskan kapan saja selama musim. 2 Pemain regu latihan bebas untuk menandatangani kontrak dengan tim NFL lainnya, dengan asumsi mereka masuk ke daftar 53 orang yang aktif. 3 Seorang pemain regu latihan tidak dapat direkrut ke regu latihan lain kecuali dia dibebaskan terlebih dahulu.