(b) Konfigurasi elektron atom natrium adalah 2.8.1Natrium oksida, Na2O, adalah senyawa ionik yang terbentuk ketika natrium bereaksi dengan oksigen.(i) Jelaskan, berdasarkan elektron, apa yang terjadi ketika natrium oksida terbentuk dalam . reaksi. (3).b) Konfigurasi elektron atom natrium adalah 2.8.1Natrium oksida, Na2O, adalah senyawa ionik yang terbentuk ketika natrium bereaksi dengan oksigen.(i) Jelaskan, berdasarkan elektron, apa yang terjadi jika natrium oksida terbentuk dalam hal ini. reaksi. (3).