Abalon adalah univalve, artinya ia memiliki satu cangkang, bukan dua cangkang simetris, seperti kerang dan tiram. Cangkangnya berbentuk lingkaran yang agak pipih, menyerupai telinga, dengan puncak yang sedikit lebih tinggi di tengah spiral. Seseorang menyuruh saya untuk mendapatkan cangkang abalon alami (tidak dipoles), masukkan sesuatu ke dalam cangkangnya dan itu akan membuat krim yang meminimalkan jaringan parut dan menghilangkan warna. Yah, saya melakukannya, cangkangnya membuat krim dan itu bekerja dengan sangat baik. Masalahnya, saya tidak ingat apa yang saya masukkan ke dalam cangkang untuk membuatnya menjadi krim.