Saat menggunakan metode rata-rata tertimbang, bagi harga pokok barang yang tersedia untuk dijual dengan jumlah unit yang tersedia untuk dijual, yang menghasilkan biaya rata-rata tertimbang per unit. Dalam perhitungan ini, harga pokok barang yang tersedia untuk dijual adalah jumlah dari persediaan awal dan pembelian bersih. Anda kemudian menggunakan angka rata-rata tertimbang ini untuk membebankan biaya pada persediaan akhir dan harga pokok penjualan. Hasil bersih dari penggunaan pembobotan biaya rata-rata adalah jumlah persediaan yang tercatat di tangan mewakili nilai di suatu tempat antara unit terlama dan terbaru yang dibeli menjadi persediaan. Dalam perhitungan ini, harga pokok barang yang tersedia untuk dijual adalah jumlah persediaan awal dan pembelian bersih. Anda kemudian menggunakan angka rata-rata tertimbang ini untuk membebankan biaya pada persediaan akhir dan harga pokok penjualan.