Penyedia bebas untuk menetapkan pembayaran insentif mereka ke klinik atau organisasi. Rumah Sakit (EH) Medicaid yang Memenuhi Syarat Tahun terakhir Medicaid EH dapat mulai berpartisipasi dalam program ini adalah 2016. Setelah 2016, EH Medicaid hanya dapat menerima pembayaran jika pembayaran telah diterima pada tahun sebelumnya. Penyedia bebas menetapkan pembayaran insentif mereka kepada klinik atau organisasi. Rumah Sakit (EH) Medicaid yang Memenuhi Syarat Tahun terakhir Medicaid EH dapat mulai berpartisipasi dalam program ini adalah 2016. Setelah 2016, EH Medicaid hanya dapat menerima pembayaran jika pembayaran telah diterima pada tahun sebelumnya.