Apa itu Raptor? Mereka adalah burung pemangsa dan termasuk beberapa jenis yang terbang di siang hari seperti elang, elang, burung nasar dan elang, dan lain-lain yang terbang di malam hari (burung hantu). Mereka terutama pemburu atau pemulung dan memakan hewan mulai dari ukuran kelinci dan sigung ke serangga. Semua burung termasuk dalam Kelas Aves. Raptor Kansas berada dalam dua Ordo: Falconiformes (burung pemakan bangkai Dunia Baru, osprey, elang, harrier, layang-layang, elang dan elang) dan Strigiformes (burung hantu). Dalam ordo tersebut, klasifikasinya terlihat seperti ini: