Gambaran. Tularemia adalah penyakit pada hewan dan manusia yang disebabkan oleh bakteri Francisella tularensis. Kelinci, kelinci, dan hewan pengerat sangat rentan dan sering mati dalam jumlah besar selama wabah. Manusia dapat terinfeksi melalui beberapa rute, termasuk:1 Gigitan kutu dan lalat rusa.2 Kontak kulit dengan hewan yang terinfeksi.ularemia adalah penyakit hewan dan manusia disebabkan oleh bakteri Francisella tularensis. Kelinci, kelinci, dan hewan pengerat sangat rentan dan sering mati dalam jumlah besar selama wabah. Manusia dapat terinfeksi melalui beberapa jalur, antara lain: 1 Kutu dan gigitan lalat rusa. 2 Kontak kulit dengan hewan yang terinfeksi.