Langkah 2: Dapatkan Lisensi. Bergantung pada negara bagian, beberapa reporter pengadilan diharuskan memiliki lisensi. Untuk mendapatkan lisensi, pelapor pengadilan mungkin diharuskan menjadi notaris publik dan/atau Pelapor Pengadilan Bersertifikat serta lulus ujian yang diselenggarakan dewan negara bagian. Mungkin juga ada ujian kualifikasi dan persyaratan lain tergantung pada negara bagian dan transkripsi terkait kandidat metode.n untuk mendapatkan lisensi, pelapor pengadilan mungkin diharuskan menjadi notaris dan/atau pelapor pengadilan bersertifikat serta lulus ujian yang diselenggarakan dewan negara bagian.