Mereka memiliki bagan yang memberi tahu mereka kelas halangan apa yang dapat Anda pakai dengan aman di kendaraan apa, dan entah bagaimana saya ragu Anda bisa mendapatkan apa pun kecuali halangan kelas terkecil untuk itu. Itu akan cukup untuk menarik trailer 5x8 tetapi tidak lebih dari itu. Di U-Haul, halangan untuk Ram yang terpasang penuh mungkin akan menghasilkan $170-$200. Untuk T-Bird, lebih seperti $125-$150. Adapun berat dan biaya trailer, maaf tapi saya tidak bisa memberi tahu Anda - sudah lama. Topi akan cukup untuk menarik trailer 5x8 tetapi tidak lebih dari itu. Di U-Haul, halangan untuk Ram yang terpasang penuh mungkin akan menghasilkan $170-$200. Untuk T-Bird, lebih seperti $125-$150.