Biaya untuk Memulai Waralaba Subway. Biasanya dibutuhkan mulai dari $ 115.000 hingga $ 220.000 untuk memulai waralaba Subway. Kadang-kadang, dengan restoran yang lebih besar, biayanya bisa mencapai $250.000. Salah satu pengeluaran pertama adalah biaya waralaba awal sebesar $15.000. Biaya ini mencakup biaya penggunaan nama Subway dan umumnya tidak dapat dikembalikan. Biaya investasi awal dan operasional lebih rendah dari banyak rantai makanan cepat saji yang populer-faktor lain yang menambah popularitas rantai sandwich. Biasanya dibutuhkan mulai dari $ 115.000 hingga $ 220.000 untuk memulai waralaba Subway. Kadang-kadang, dengan restoran yang lebih besar, biayanya bisa mencapai $250.000.