Pelepasan terowongan karpal. Pelepasan terowongan karpal adalah operasi untuk mengobati sindrom terowongan karpal. Carpal tunnel syndrome adalah nyeri dan kelemahan pada tangan yang disebabkan oleh tekanan pada saraf median di pergelangan tangan. Saraf median dan tendon yang melenturkan (atau menggulung) jari-jari Anda melewati lorong yang disebut terowongan karpal di pergelangan tangan Anda. Terowongan ini sempit, sehingga pembengkakan apa pun dapat menjepit saraf dan menyebabkan rasa sakit. Ligamen tebal (jaringan) tepat di bawah kulit Anda (ligamen karpal) membentuk bagian atas terowongan ini.