Mencegah sembelit. Meskipun sembelit merupakan hal yang umum, Anda dapat melakukan beberapa langkah untuk mencegahnya, termasuk melakukan perubahan pola makan dan gaya hidup. Memastikan Anda memiliki cukup serat dalam makanan Anda dapat secara signifikan mengurangi kemungkinan Anda terkena sembelit. Kebanyakan orang dewasa tidak makan cukup serat. Anda harus bertujuan untuk memiliki sekitar 30g serat sehari. Anda dapat meningkatkan asupan serat dengan makan lebih banyak: 1 buah. 2 sayuran. 3 beras gandum. 4 pasta gandum. 5 roti gandum.