Berapa nilai medali emas Olimpiade yang sebenarnya? Itu tergantung. Dalam hal medali saja, jawabannya adalah $700, menurut Bloomberg. Sebuah medali emas dari Olimpiade London 2012 sebenarnya mengandung lebih banyak perak daripada emas – setiap medali emas hanya diharuskan memiliki emas minimal 6 gram. Kebanyakan peraih medali emas, bagaimanapun, mendapatkan beberapa jenis pembayaran tunai bersama dengan medali mereka, tetapi jumlah uang tergantung pada negara atlet. AS membayar $25.000 per medali emas, $15.000 untuk perak dan $10.000 untuk perunggu. Itu mungkin tampak chintzy dibandingkan dengan apa yang dibayar negara lain, tetapi AS juga cenderung memiliki lebih banyak pemenang medali daripada banyak negara yang membayar jumlah yang lebih tinggi. Berikut adalah perkiraan untuk apa yang dibayarkan beberapa negara kepada juara medali emas mereka. Singapura: $800.000. Kazakstan: $250,00. Italia: $182.000