A: Apakah dividen yang dibayarkan kepada pemegang saham mempengaruhi akun laba ditahan perusahaan penerbit tergantung sepenuhnya pada jenis dividen. Sementara dividen tunai memiliki efek langsung pada laba ditahan, penerbitan dividen saham sedikit lebih rumit. Ketika sebuah perusahaan ingin menerbitkan dividen kepada pemegang sahamnya tetapi tidak memiliki kelebihan uang tunai, ia dapat memilih untuk menerbitkan dividen saham. Perusahaan juga dapat memilih opsi ini sebagai cara untuk mengurangi nilai saham yang ada, menurunkan rasio harga terhadap pendapatan (P/E) dan metrik keuangan penting lainnya. Meskipun dividen saham kecil memiliki efek yang lebih besar pada akun laba ditahan, nilai total perusahaan sebenarnya tetap tidak terpengaruh oleh dividen saham dalam ukuran berapa pun.