Hal semacam ini mungkin menenangkan selama beberapa menit, tapi itu saja. Itu tidak akan menyembuhkan bisul atau membuatnya lebih cepat sembuh. Temui dokter untuk pemeriksaan dan saran profesional. Hal semacam ini mungkin menenangkan selama beberapa menit, tapi itu saja. Itu tidak akan menyembuhkan bisul atau membuatnya lebih cepat sembuh. Temui dokter untuk pemeriksaan dan saran profesional. Singkatnya: Tidak, tidak akan berhasil. Hal semacam ini mungkin menenangkan selama beberapa menit, tapi itu saja.