Zaman Batu dibagi oleh para arkeolog (orang yang mempelajari peninggalan) menjadi tiga bagian: Paleolitik (batu tua), Mesolitik (batu tengah) dan Neolitik (batu baru). Tembikar ditemukan pada Zaman Batu Neolitikum. Sebagian orang juga percaya seni menulis dimulai pada Zaman Batu Neolitikum. Beberapa kelompok masyarakat masih berada pada zaman batu hingga abad ke-20. Mereka juga membunuh hewan untuk makanan dan pakaian. Waktu setelah Zaman Batu adalah Zaman Perunggu, dinamai perunggu logam. Zaman Batu berakhir ketika orang menemukan seni peleburan (membuat logam).