Zaman Batu juga dibagi menjadi tiga periode yang berbeda. Paleolitik atau Zaman Batu Tua: dari produksi pertama artefak batu, sekitar 2,5 juta tahun yang lalu, hingga akhir Zaman Es terakhir, sekitar 9.600 SM. Ini adalah periode Zaman Batu terpanjang. Jenis bukti utama adalah sisa-sisa fosil manusia dan peralatan batu, yang menunjukkan peningkatan bertahap dalam kompleksitasnya. Zaman Batu Aleolitik atau Tua: dari produksi artefak batu pertama, sekitar 2,5 juta tahun yang lalu, hingga akhir Zaman Es terakhir. , sekitar 9.600 SM.