Nunn lahir di Pittsburgh, Pennsylvania, putra dari William G. Nunn, Jr., seorang jurnalis dan editor terkenal di Pittsburgh Courier, serta seorang pramuka NFL. Kakek dari pihak ayah Nunn adalah pemain sepak bola Afrika-Amerika pertama di George Westinghouse High School. Sementara anak laki-laki bola untuk Pittsburgh Steelers, Bill Nunn dan Presiden Steelers saat ini Art Rooney II mencuri mobil Joe Greene selama kamp pelatihan di St Vincent College di Latrobe, PA. Joe Greene muncul di Lincoln Continental hijau yang indah, dan saya dan Bill Nunn, Jr. adalah anak laki-laki bola.