Seorang pekerja Costco rata-rata menghasilkan sekitar $ 45.000 pada tahun 2011, menurut Fortune. Itu dibandingkan dengan rata-rata sekitar $17.486 per tahun untuk seorang pekerja di SamÃƒââs Club milik Walmart yang sebanding. Dan tampaknya bayaran ekstra terbayar. Costco menghasilkan lebih dari $10.000 dalam keuntungan per karyawan, sementara Walmart membawa pulang sekitar $7.400 per pekerja, menurut Daily Beast (Walmart dan Costco tidak persis jenis bisnis yang sama, namun). dan tampaknya pembayaran ekstra terbayar. Costco menghasilkan lebih dari $10.000 dalam keuntungan per karyawan, sementara Walmart membawa pulang sekitar $7.400 per pekerja, menurut Daily Beast (Namun, Walmart dan Costco bukanlah jenis bisnis yang persis sama) .