2. Sambungkan 2x8 dengan salah satu dari dua cara. A. Tekuk 2 kaki 2x8 hingga bagian 18 kaki dan sambungan sandwich dengan potongan samping (saya pikir masing-masing sisi 30 inci 2x8 untuk kekuatan) untuk membuat papan 20 kaki atau. B. Potong 5 kaki 2x8, berbaris untuk menambahkan 2 kaki tambahan yang saya butuhkan kemudian paku papan bersama-sama.. Tekuk 2 kaki 2x8 hingga bagian 18 kaki dan sambatan sandwich dengan potongan samping (saya pikir 30 inci 2x8's setiap sisi untuk kekuatan) untuk membuat papan 20 kaki atau.