Contoh polimorfisme genetik botani adalah heterostyly, di mana bunga muncul dalam bentuk yang berbeda dengan susunan putik dan benang sari yang berbeda. Sistem ini disebut ketidakcocokan diri heteromorfik, dan 'strategi' umum benang sari yang dipisahkan dari putik dikenal sebagai herkogami. Polimorfisme enetik secara aktif dan mantap dipertahankan dalam populasi melalui seleksi alam, berbeda dengan polimorfisme transien di mana suatu bentuk secara progresif digantikan oleh lain. Menurut definisi, polimorfisme genetik berhubungan dengan keseimbangan atau keseimbangan antara morf.