Itu bisa di dalam kulit atau di luarnya. Untuk rasa yang lebih lembut, rendam jagung dalam sekam dalam air dingin selama 2 hingga 3 jam. Taruh di atas panggangan panas dan masak sampai dipanaskan secara merata di semua sisi, yang dapat berlangsung dari 8 hingga 15 menit. Sekali lagi, sutra akan lebih mudah lepas setelah dimasak. atau rasa yang lebih ringan, rendam jagung dalam sekam dalam air dingin selama 2 sampai 3 jam. Taruh di atas panggangan panas dan masak sampai semuanya dipanaskan secara merata di semua sisi, yang bisa memakan waktu antara 8 hingga 15 menit.