Bandara Keberangkatan. Meskipun Grand Canyon sepenuhnya berada di negara bagian Arizona, sebagian besar perjalanan udara ke Grand Canyon berasal dari Nevada melalui Tusayan untuk wisata udara pemandangan yang ditawarkan oleh maskapai penerbangan dan perusahaan helikopter. Maverick Airlines berangkat dari Bandara Eksekutif Henderson, 26 mil tenggara Las Vegas.n 2011, empat maskapai melayani bandara: Grand Canyon Airlines (grandcanyonairlines.com), Vision Air (visionholidays.com), Maverick Airlines (maverickairlines.com) dan Westwind Layanan Udara (westwindairservice.com).