Masing-masing definisi ini fungsional dan istilah-istilahnya tidak didefinisikan secara kronologis yang ketat. Obat investigasi sering dievaluasi dalam fase berikutnya atau lebih secara bersamaan dalam uji klinis yang berbeda. Juga, beberapa uji klinis mungkin tumpang tindih dengan dua fase yang berbeda. Masing-masing definisi ini adalah definisi fungsional dan istilah tidak didefinisikan secara kronologis yang ketat. Obat yang diteliti sering dievaluasi secara berurutan atau lebih fase secara bersamaan dalam uji klinis yang berbeda.