Itu tergantung pada apakah kecacatan itu terkait dengan pekerjaan atau tidak. Jika berhubungan dengan pekerjaan biasanya 1 tahun. Jika tidak terkait dengan pekerjaan, jika Anda memenuhi syarat berdasarkan tindakan cuti medis keluarga, maka Anda dapat memakan waktu hingga 12 minggu. Untuk memenuhi syarat, harus ada minimal 50 karyawan, Anda telah bekerja di sana selama satu tahun, dan telah bekerja penuh waktu.t tergantung apakah kecacatan itu terkait dengan pekerjaan atau tidak. Jika berhubungan dengan pekerjaan biasanya 1 tahun. Jika tidak terkait dengan pekerjaan, jika Anda memenuhi syarat berdasarkan tindakan cuti medis keluarga, maka Anda dapat memakan waktu hingga 12 minggu. Untuk memenuhi syarat, harus ada minimal 50 karyawan, Anda telah bekerja di sana selama setahun, dan telah bekerja penuh waktu.