Jawaban Terbaik: beberapa penjawab lainnya salah. Mewarnai rambut Anda akan membunuh setiap kutu di kepala Anda, juga telurnya, dan melakukan pekerjaan yang lebih baik daripada solusi komersial mana pun. Saya tahu, karena saya memiliki kutu selama berminggu-minggu dan tidak dapat menghilangkannya, apa pun yang saya lakukan. mencoba, tetapi kebetulan mewarnai rambut saya, dan rambut saya hilang sama sekali. Laporkan Penyalahgunaan. Saya memiliki kutu sekitar sebulan yang lalu dan saya mewarnai rambut saya setiap beberapa minggu. Saya tidak mengecat rambut saya sejak sebelum saya terkena kutu tetapi beberapa hari setelah saya tahu saya memilikinya, sudah waktunya untuk mewarnai rambut saya lagi. Ketika saya melakukannya, saya perhatikan ketika saya sedang mencuci pewarna dari rambut saya bahwa serangga-serangga itu rontok dari rambut saya (semuanya mati).