Old Dominion University adalah institusi publik yang didirikan pada tahun 1930. Ini memiliki total pendaftaran sarjana 20.115, pengaturannya perkotaan, dan ukuran kampus adalah 251 hektar. Ini menggunakan kalender akademik berbasis semester. Peringkat Old Dominion University dalam Best Colleges edisi 2016 adalah Universitas Nasional, Tingkat 2. Biaya kuliah dan biayanya adalah $26.538 (2015-16) di luar negara bagian. Awalnya dibuat sebagai divisi dari College of William and Mary, Old Dominion University sekarang menjadi institusi independen di Norfolk, Virginia.