Kirim. Setelah spora jamur morel bersentuhan dengan kondisi pertumbuhan yang tepat, miselium berkembang dan matang menjadi jamur morel dewasa dalam waktu 15 hari. Morel dewasa dapat hidup hingga dua minggu sebelum membusuk. Kata kunci: jamur morel, tumbuh morel, morel dewasa.osh Duvauchelle adalah editor dan jurnalis dengan pengalaman lebih dari 10 tahun. Karyanya telah muncul di berbagai majalah, termasuk Majalah Honolulu, yang memiliki lebih banyak pelanggan berbayar daripada majalah lain di Hawaii.