Tidak hanya menanam nanas dengan sangat mudah. Menanam tanaman nanas bisa dilakukan di mana saja di dunia! (Itu karena tanaman nanas adalah salah satu dari sedikit buah tropis yang sangat cocok untuk ditanam di dalam pot, dan itu berarti Anda dapat menanam nanas di dalam ruangan.). Saya menanam banyak nanas di kebun saya. Bagian atas nanas kami ditanam dan dilakukan Nah, sekarang Anda perlu tahu cara merawat dan memperbanyak buah nanas Anda. Pelajari cara menyebarkan menggunakan slip dan pengisap dan temukan tips dan strategi menanam nanas.