Modal pelengkap, atau modal pelengkap, mencakup sejumlah konstituen penting dan sah dari basis modal bank. Bentuk-bentuk modal perbankan ini sebagian besar distandarisasi dalam kesepakatan Basel I, yang dikeluarkan oleh Komite Basel untuk Pengawasan Perbankan dan tidak tersentuh oleh kesepakatan Basel II. Modal tambahan, atau modal pelengkap, mencakup sejumlah konstituen penting dan sah dari suatu bank. modal dasar. Bentuk-bentuk modal perbankan ini sebagian besar distandarisasi dalam kesepakatan Basel I, yang dikeluarkan oleh Komite Basel untuk Pengawasan Perbankan dan tidak tersentuh oleh kesepakatan Basel II.