1 Setelah kegiatan membangun tim kami, kami akan memiliki kegiatan sosial interaktif untuk membangun hubungan dan memanfaatkan kepercayaan yang dikembangkan anggota kami selama kegiatan membangun tim. 2 Kami akan memiliki komite perencanaan yang terbuka untuk semua anggota kami yang ingin lebih terlibat. Kami akan memiliki fasilitator untuk membantu orang dewasa muda dengan autisme dan kecemasan sosial berinteraksi dengan orang lain. 2 Setelah kegiatan team building kami, kami akan mengadakan kegiatan sosial interaktif untuk membangun hubungan dan memanfaatkan kepercayaan yang dikembangkan anggota kami selama kegiatan team building.