Jika Anda mengajukan perpanjangan pajak Missouri, Anda mungkin perlu mengajukan perpanjangan pajak federal juga. Amandemen Pajak MO Amandemen pajak negara bagian Missouri hanya dapat diajukan melalui pos; mereka tidak dapat dielusi. Pelajari cara menyiapkan dan mengajukan pengembalian pajak Missouri yang diubah. Jika Anda mengajukan amandemen pajak Missouri, Anda mungkin juga perlu mengajukan amandemen pajak federal. Formulir Pajak Missouri Tahun Lalu 2013 Pengembalian pajak Missouri untuk tahun 2013 dan Tahun Pajak sebelumnya lainnya tidak dapat disiapkan dan diajukan secara online.