Partai politik[sunting | sunting sumber]. Jenis organisasi politik yang paling terkenal adalah partai politik. Partai politik terlibat langsung dalam proses politik negara-negara dengan sistem kepartaian, yang ada beberapa jenisnya. Beberapa jenis yang paling umum adalah sistem multi-partai demokratis, kediktatoran partai tunggal, dan sistem dua partai ala AS. sebuah organisasi politik yang menjalankan kebebasan ini adalah AAP, yang berkembang dari kelompok advokasi anti-korupsi sederhana menjadi partai politik yang tepat sebagai protes terhadap dominasi Partai Bharatiya Janata dan Kongres Nasional India di India.