Karyawan yang pekerjaannya diatur oleh FLSA dibebaskan atau tidak dikecualikan. Karyawan yang tidak bebas berhak atas uang lembur. Karyawan yang dikecualikan tidak. Sebagian besar karyawan yang dicakup oleh FLSA tidak dikecualikan. Beberapa tidak. Beberapa pekerjaan diklasifikasikan sebagai dikecualikan menurut definisi. Misalnya, karyawan penjualan luar dikecualikan (pegawai penjualan di dalam tidak dikecualikan). Namun, bagi sebagian besar karyawan, apakah mereka dikecualikan atau tidak, tergantung pada (a) berapa banyak mereka dibayar, (b) bagaimana mereka dibayar, dan (c) jenis pekerjaan apa yang mereka lakukan.