Untuk menentukan indeks upah rata-rata nasional untuk tahun kalender 2014, kami mengalikan indeks upah rata-rata nasional 2013 sebesar 44.888,16 dengan persentase perubahan upah rata-rata dari tahun 2013 hingga 2014, yang diukur dengan data upah tahunan yang kami tabulasi.atau pensiun, kelayakan adalah pada usia 62. Jika seseorang mencapai usia 62 pada tahun 2016, misalnya, maka 2016 adalah tahun kelayakan orang tersebut. Kami selalu mengindeks pendapatan individu ke tingkat upah rata-rata dua tahun sebelum tahun kelayakan pertama.