Tanah pemakan teratai adalah tempat di mana jika seseorang memakan tanaman teratai... itu membuat orang tersebut tidak pernah ingin meninggalkan tempat itu dan tinggal di sana selamanya... hey menemukan pesta mereka yang hilang di komunitas kecil pemakan teratai. Ini adalah pemandangan yang sangat mirip dengan apa yang akan menjadi rumah retak hari ini. Anak buah Ulysses tidak ingin kembali ke kapal mereka; mereka hanya ingin tinggal bersama para Pemakan Teratai dan tetap dibius. Ulysses memaksa mereka kembali ke kapal.