Elang botak yang belum dewasa memiliki campuran bulu coklat dan putih, dengan paruh hitam dan mata coklat pada burung yang lebih muda; beberapa elang botak yang belum dewasa memiliki lebih banyak bintik-bintik daripada yang lain. Bulu dewasa berkembang ketika elang botak menjadi dewasa secara seksual; dibutuhkan lima tahun bagi elang botak untuk mendapatkan bulu kepala dan ekor yang putih bersih. Contoh: bercak bulu putih dan bulu pucat. Elang botak adalah satu-satunya elang yang terbatas di Amerika Utara. Tidak ada burung besar berwarna coklat kehitaman dengan kepala dan ekor putih di Amerika Utara.