Narkolepsi adalah gangguan tidur kronis yang ditandai dengan rasa kantuk yang berlebihan di siang hari dan serangan tidur yang tiba-tiba. Orang dengan narkolepsi sering merasa sulit untuk tetap terjaga untuk waktu yang lama, terlepas dari keadaannya. Narkolepsi dapat menyebabkan gangguan serius dalam rutinitas harian Anda. Terkadang, narkolepsi dapat disertai dengan hilangnya tonus otot secara tiba-tiba (cataplexy) yang menyebabkan kelemahan dan hilangnya kontrol otot. Cataplexy sering dipicu oleh emosi yang kuat, paling sering tawa. Narkolepsi adalah kondisi kronis yang tidak ada obatnya. Namun, obat-obatan dan perubahan gaya hidup dapat membantu Anda mengelola gejalanya. Dukungan dari orang lain - keluarga, teman, majikan, guru - dapat membantu Anda mengatasi narkolepsi.