Ada keadaan khusus di mana makan hidup diperlukan, tetapi hanya boleh digunakan sebagai upaya terakhir. Seberapa sering saya harus memberi makan python bola saya? Aturan Praktisnya adalah memberi makan piton bola remaja Anda setiap 5-7 hari, dan ular sanca dewasa Anda setiap 10-14 hari. Saya cenderung memberi makan piton bola saya lebih sering daripada Aturan Umum yang sudah ketinggalan zaman di atas. semua ular sanca memakan hewan pengerat, yaitu tikus dan mencit. Beberapa memberi makan bayi ayam, gerbil, hamster, marmut, dan kelinci. Saya tidak akan merekomendasikan memberi makan apa pun kecuali tikus atau tikus, karena ular piton bola diketahui kecanduan barang-barang lain dan tidak akan memakan apa pun kecuali barang-barang itu.