Mingguan adalah aturan praktis yang baik untuk memberi makan bola python. Anda dapat memberi makan bayi sedikit lebih sering dari itu, dan Anda dapat memberi makan orang dewasa sedikit lebih jarang. Tetapi secara umum, pemberian makan mingguan adalah jadwal yang baik untuk dituju. Inilah hal lain yang perlu diingat.o Saya biasanya memberitahu orang-orang untuk memberi makan ular piton sesering mungkin, tetapi tidak pernah lebih dari sekali seminggu. Ada kalanya ular Anda menolak makan beberapa kali berturut-turut, jadi Anda beruntung bisa makan satu kali selama sebulan penuh. Itu terjadi. Dan sebagian besar waktu, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.