Mass Airflow Meter adalah sensor aliran udara, juga dikenal sebagai sensor MAF, dan merupakan komponen integral dari sistem mesin yang dikendalikan komputer yang ditemukan di sebagian besar mobil modern. Sensor MAF adalah sensor elektronik yang mengirimkan sinyal ke komputer mesin, yang kemudian menggunakan pengukuran untuk membantu menghitung pengiriman bahan bakar dan waktu percikan. Dalam sebagian besar aplikasi, sensor MAF menggunakan kabel bermuatan listrik untuk menentukan jumlah aliran udara yang masuk ke saluran masuk udara.