Ventolin HFA (albuterol sulfate inhalasi aerosol) adalah bronkodilator yang digunakan untuk mengobati atau mencegah bronkospasme pada orang dengan penyakit saluran napas obstruktif reversibel. Ventolin HFA juga digunakan untuk mencegah bronkospasme akibat olahraga. Ventolin HFA tersedia dalam bentuk generik. Efek samping yang umum dari Ventolin HFA termasuk gugup, gemetar (tremor), jantung berdebar, sakit kepala, mulut/tenggorokan kering atau iritasi, batuk, pilek atau hidung tersumbat, mual, muntah, pusing, masalah tidur (insomnia), nyeri otot, atau diare.