MD, MBA. Metamfetamin kristal adalah obat perangsang yang sangat adiktif, artinya salah satu efek jangka pendeknya adalah rasa euforia. Namun, shabu juga memiliki efek jangka pendek lainnya, beberapa di antaranya tidak menyenangkan dan mungkin sangat berbahaya. Salah satu kesulitan dalam menentukan durasi efek adalah seringnya pengguna melakukan apa yang disebut lari cepat atau lari cepat. pesta. Ini berarti mereka akan terus menggunakan obat, jadi ada pertanyaan tentang berapa lama efek jangka pendek bertahan.