Jika kerugian bisnis melebihi total pendapatan Anda untuk tahun itu, setiap bagian kerugian yang tidak digunakan dapat digunakan untuk mengimbangi pendapatan dan mengurangi pajak di tahun berikutnya. Sisa dari diskusi ini dimaksudkan untuk memberi Anda pemahaman dasar tentang bagaimana NOL bekerja untuk pemilik tunggal. Jika Anda memiliki kerugian operasional bersih dari kepemilikan tunggal Anda, Anda biasanya dapat mengurangi kerugian dari total pendapatan Anda dari bisnis lain usaha atau dari gaji, upah, atau penghasilan lainnya.