Biaya Tenaga Kerja: Harga Pokok Penjualan. Sektor industri menampilkan porsi tenaga kerja dari Harga Pokok Penjualan. Item baris ini tidak termasuk kompensasi petugas, gaji-gaji, kontrak dan komisi, serta biaya overhead yang ditemukan dalam item baris Penjualan Umum & Administrasi. Beban Tenaga Kerja: Harga Pokok Penjualan. Sektor industri menampilkan porsi tenaga kerja dari Harga Pokok Penjualan. Item baris ini tidak termasuk kompensasi petugas, gaji-gaji, kontrak dan komisi, serta biaya overhead yang ditemukan dalam item baris Umum & Administrasi Penjualan.