Sebelum mengonsumsi benzonatate, beri tahu dokter atau apoteker Anda jika Anda alergi terhadapnya; atau agen anestesi tertentu (misalnya, prokain, tetrakain); atau jika Anda memiliki alergi lain. Produk ini mungkin mengandung bahan-bahan tidak aktif, yang dapat menyebabkan reaksi alergi atau masalah lain. Sebelum mengonsumsi benzonatat, beri tahu dokter atau apoteker Anda jika Anda alergi terhadapnya; atau agen anestesi tertentu (misalnya, prokain, tetrakain); atau jika Anda memiliki alergi lain. Produk ini mungkin mengandung bahan yang tidak aktif, yang dapat menyebabkan reaksi alergi atau masalah lain.