1. Anda memerlukan gelar sarjana di bidang teknik listrik atau elektronik atau di bidang teknik terkait. 2. Anda mungkin juga memerlukan gelar master atau doktor di bidang teknik terkait.3. Anda memerlukan lisensi dari asosiasi insinyur profesional provinsi/teritorial untuk menyetujui gambar/laporan teknik dan untuk berpraktik sebagai insinyur profesional (P.ou memerlukan gelar sarjana di bidang teknik listrik atau elektronik atau di bidang teknik terkait. mungkin juga memerlukan gelar master atau doktor di bidang teknik terkait.