1 Mengganti tungku gas yang sudah tua dengan model efisiensi standar (80% AFUE, yang berarti 80% bahan bakarnya diubah menjadi panas) mulai dari sekitar $1.700-$4.000, termasuk pemasangan, tetapi tergantung pada kerumitan dan lokasinya, biayanya bisa $5.000 -$8,000 atau lebih. karena tungku dapat ditenagai oleh gas alam (dari perusahaan utilitas) atau propana (LP). Kapasitas diukur dalam satuan termal Inggris (satu BTU adalah jumlah energi yang dibutuhkan untuk menaikkan suhu satu pon air sebesar satu derajat Fahrenheit). Sebuah tungku dengan nilai 50.000 BTU mengkonsumsi 50.000 BTU per jam.