Perangkat Terhubung. Tab ini menunjukkan perangkat keras yang terhubung ke PC Anda. Klik Tambah perangkat dan PC Anda akan secara otomatis memindai perangkat yang terhubung. Pengaturan terkait membawa Anda ke pengaturan Bluetooth, perangkat keras melalui Panel Kontrol dan Pengelola Perangkat. klik Tambah perangkat dan PC Anda akan secara otomatis memindai perangkat yang terhubung. Pengaturan terkait membawa Anda ke pengaturan Bluetooth, perangkat keras melalui Control Panel dan ke Device Manager.