Banyak sel dalam satu tahap mitosis berarti bahwa tahap itu membutuhkan waktu lama untuk diselesaikan. Selama interfase inti sel masih utuh. Fase ini memakan waktu sekitar 80 persen dari waktu yang dibutuhkan untuk menyelesaikan siklus sel. Selama pembelahan sel, nukleus menghilang setelah profase. Pembelahan selnya disebut mitosis. Selama siklus sel, sel tumbuh, bersiap untuk membelah, dan membelah untuk membuat dua sel anak. Tiga tahap utama dari siklus sel adalah interfase, mitosis, dan sitokinesis.