Perawatan reverse osmosis umumnya menghilangkan daftar kontaminan yang lebih beragam daripada sistem lain. RO dapat menghilangkan nitrat, natrium, dan senyawa anorganik dan organik terlarut lainnya. Pertanyaan Umum Q.1: Apa itu Reverse Osmosis (RO) A.1: Reverse Osmosis (RO) adalah filtrasi terbaik yang tersedia.Proses RO bekerja dengan memisahkan kontaminan dari air dengan memaksa air melewati membran semi-permeabel.O bisa menghilangkan nitrat, natrium, dan senyawa anorganik dan organik terlarut lainnya. Pertanyaan Umum Q.1: Apa itu Reverse Osmosis (RO) A.1: Reverse Osmosis (RO) adalah filtrasi terbaik yang tersedia. Proses RO bekerja dengan memisahkan kontaminan dari air dengan memaksa air melewati membran semipermeabel.