Pengguna Dengan Nama Pengguna. Facebook menyembunyikan ID pengguna ini, dan ada berbagai cara gila yang didokumentasikan di Internet yang menjelaskan cara menemukan ID pengguna mereka, tetapi hanya ada satu metode yang tepat. Untuk menemukan ID pengguna dari pengguna bernama, Anda harus menanyakan Open Graph.sers With a Username. Facebook menyembunyikan ID pengguna ini, dan ada berbagai cara gila yang didokumentasikan di Internet yang menjelaskan cara menemukan ID pengguna mereka, tetapi hanya ada satu metode yang tepat. Untuk menemukan ID pengguna dari pengguna bernama, Anda harus meminta Grafik Terbuka.