Dill cocok terutama dengan ikan seperti salmon; itu adalah bumbu yang disukai dalam sup sayuran dan daging, untuk membumbui salad dan saus salad. Dill juga digunakan dalam hidangan unggas dan telur, untuk membumbui daging dan semur, sebagai bumbu dalam casserole. Dill digunakan untuk membumbui banyak hidangan sayuran, terutama kacang polong dan kacang-kacangan dan hidangan yang terbuat dari keluarga tanaman kubis. Ini juga digunakan sebagai mentega herbal, untuk membumbui krim asam, dalam banyak saus dan keju krim, dan dalam berbagai saus.