Nama bahasa Inggris umumnya terdiri dari nama yang diberikan, nama tengah dan nama keluarga. Banyak negara berbahasa Inggris memiliki undang-undang penamaan yang cukup fleksibel. Hal ini memungkinkan keluarga multikultural yang tinggal di negara-negara ini untuk menggabungkan konvensi penamaan agama mereka atau kebangsaan sebelumnya dengan tanah air mereka saat ini. rayden umumnya digunakan sebagai nama anak laki-laki. Ini terdiri dari 7 huruf dan 2 suku kata dan diucapkan Bray-den. Di AS pada tahun 2014, itu peringkat 62 dalam popularitas nama bayi untuk anak laki-laki dengan 6539 kemunculan.