Pasar minyak internasional semakin menurun, dan jelas itu berdampak langsung ke pasar minyak Asia dan Pakistan juga, dan harga produk minyak bumi menurun, sekarang Bensin adalah Rs. 78/Ltr tetapi bisa lebih turun, Arab Saudi menawarkan Pakistan $40 Per Barrel dengan subsidi. Pasar minyak internasional semakin menurun, dan jelas itu berdampak langsung ke pasar minyak Asia dan Pakistan juga, dan harga produk minyak bumi menurun, sekarang bensin adalah Rs. 78/Ltr tapi bisa lebih turun, Arab Saudi menawarkan Pakistan $40 Per Barel dengan subsidi.