Tingkat Pembakaran Kalori Berjalan. Berapa banyak kalori yang Anda bakar saat berjalan akan bergantung pada kecepatan, medan, dan ukuran Anda. Kecepatan lambat, 2 mph membakar 204 kalori per jam untuk orang seberat 180 pon. Tapi, jika orang itu menggandakan kecepatan untuk menempuh empat mil dalam satu jam, dia bisa membakar 409 kalori. Berjalanlah menanjak selama satu jam penuh, dan bakar 490 kalori. Orang yang lebih kecil membakar lebih sedikit kalori - orang seberat 125 pon menggunakan 270 kalori dalam satu jam, 4 mph berjalan kaki. Orang yang lebih besar membakar lebih banyak - orang seberat 185 pon membakar 400 kalori berjalan selama satu jam dengan kecepatan 4 mph.