Sama halnya dengan jenis unggas yang berbeda, beberapa keturunan itik dipelihara untuk daging, beberapa untuk telur dan beberapa untuk menciptakan pemerataan keduanya. Keturunan bebek bertelur yang hebat dapat mengalahkan ayam. Musim bertelur untuk bebek biasanya sekitar 35 hingga 45 minggu setiap tahun. Seberapa sering bebek bertelur. Bebek pelari, Cayuga, Swedia biru dan bebek buff termasuk di antara bebek lapisan atas, rata-rata hingga 180 telur untuk setiap tahun. Lapisan telur yang buruk, misalnya, mallard dapat bertelur sedikitnya 60 butir per tahun. Beberapa jenis tertentu, misalnya, bebek petelur putih dapat menghasilkan hampir 300 telur setahun.