Latar belakang. Tidak semua kura-kura sama. Kura-kura telah mengembangkan adaptasi khusus untuk hidup di lingkungan tertentu. Beberapa kura-kura seperti slider, kura-kura lumpur, dan cangkang lunak telah beradaptasi untuk hidup lebih dari setengah hidup mereka di lingkungan air tawar seperti kolam, danau, atau sungai. Mereka memiliki cakar dan jari-jari kaki berselaput di kaki mereka. Cakar membantu mereka memanjat ke tepian berlumpur dan cabang-cabang pohon yang mengambang di air. Tidak semua kura-kura sama. Kura-kura telah mengembangkan adaptasi khusus untuk hidup di lingkungan tertentu. Beberapa kura-kura seperti slider, kura-kura lumpur, dan cangkang lunak telah beradaptasi untuk hidup lebih dari setengah hidup mereka di lingkungan air tawar seperti kolam, danau, atau sungai.