Bakteri dan virus menyebabkan sebagian besar penyakit meningitis pada bayi dan anak-anak. Kejadian meningitis yang paling serius disebabkan oleh bakteri; meningitis yang disebabkan oleh virus adalah umum tetapi biasanya tidak terlalu parah dan, kecuali untuk kasus infeksi rabies yang sangat jarang, hampir tidak pernah mematikan. Meningitis bakterialis dapat disebabkan oleh berbagai jenis bakteri. 2 Kelompok usia tertentu cenderung terkena infeksi jenis bakteri tertentu. 3 Segera setelah lahir, bakteri yang disebut spesies Streptococcus grup B, Escherichia coli, dan Listeria adalah yang paling umum.