Sebagai teori struktural, Fungsionalisme melihat struktur sosial atau organisasi masyarakat lebih penting daripada individu. Fungsionalisme adalah teori top down. Individu dilahirkan ke dalam masyarakat dan menjadi produk dari semua pengaruh sosial di sekitar mereka karena mereka disosialisasikan oleh berbagai institusi seperti keluarga, pendidikan, media dan agama. Unctionalisme adalah teori top down. Individu dilahirkan ke dalam masyarakat dan menjadi produk dari segala pengaruh sosial di sekitarnya karena disosialisasikan oleh berbagai institusi seperti keluarga, pendidikan, media dan agama.