Tanpa kartu SIM, telepon GSM tidak akan dapat terhubung ke jaringan seluler mana pun. Kartu inilah yang menyimpan semua informasi penting. Setiap Sim berisi IMSI (International Mobile Subscriber Identity) dan kunci otentikasi yang memvalidasi IMSI. Kunci otentikasi ini disediakan oleh operator. Inilah yang memungkinkan ponsel Anda dapat terhubung ke jaringan & inilah tujuan utama dari kartu Sim. Setiap kartu SIM memiliki pengenal unik yang disebut ICCID (Integrated Circuit Card Identifier), yang disimpan di kartu dan diukir di atasnya.