Bus tingkat adalah bus yang memiliki dua lantai atau dek. Bus bertingkat digunakan untuk angkutan massal di Inggris, contoh ikoniknya adalah bus London merah. Bus bertingkat juga digunakan di banyak kota lain di seluruh dunia. Panjang maksimum yang diizinkan dari bus bertingkat kaku dan bus bertingkat bus di Inggris adalah 15,0 meter (49 ft 3 in), dan meskipun tidak ada batasan teoritis pada ketinggian, pelatih biasanya dibangun setinggi 4,38 meter (14 ft 4 in), sedangkan bus 'highbridge' biasanya sekitar 20 sentimeter ( 8 inci) lebih tinggi.