Kolesterol dan trigliserida adalah lemak alami dalam darah Anda. Mereka dibuat di usus dan hati, sebagian besar dari lemak yang Anda makan. Meskipun trigliserida mirip dengan kolesterol, mereka tidak sama. Kolesterol penting untuk sel-sel Anda dan membuat beberapa hormon. Trigliserida menyimpan kalori yang tidak terpakai dan memberikan energi tubuh Anda. Seperti banyak orang, Anda mungkin sudah tahu bahwa Anda perlu menurunkan jumlah kolesterol jahat Anda. Penting juga untuk menurunkan angka trigliserida Anda saat terlalu tinggi. Jika angka kolesterol jahat dan trigliserida Anda terlalu tinggi, dokter Anda mungkin akan meresepkan dua obat yang berbeda. Penting untuk bertanya kepada dokter Anda tentang nomor trigliserida Anda dan apakah Anda memerlukan VASCEPA.