Reputasi: 6619. Sebelum saya pergi ke ahli bedah mulut untuk mencabut keempat gigi bungsu yang impaksi, dokter gigi reguler saya mengatakan kepada saya untuk mengonsumsi 1.000 mg Vit. C setiap hari selama setidaknya dua minggu sebelum operasi. Alasan yang dia berikan adalah karena Vit C membantu mengurangi pendarahan dan membantu menjaga kesehatan gusi. Tidak ada bukti sebaliknya sejak saya mengkonsumsi Vit C seperti yang disarankan; jadi apakah hasilnya akan sama jika saya tidak mengambil Vit C, saya tidak tahu. setiap hari selama setidaknya dua minggu sebelum operasi. Alasannya, Vit C membantu mengurangi pendarahan dan membantu menjaga kesehatan gusi. Tidak memiliki bukti sebaliknya sejak saya mengkonsumsi Vit C sesuai anjuran; jadi apakah hasilnya akan sama jika saya tidak mengambil Vit C, saya tidak tahu.