Tidak pernah ada perasaan yang baik mengetahui bahwa Anda berutang uang kepada Internal Revenue Service. Namun, karena biaya bunga dan denda yang dibebankan IRS atas pajak balik, sebaiknya selesaikan kewajiban keuangan apa pun kepada IRS sesegera mungkin. Ada dua cara untuk menentukan apakah Anda berhutang pajak kepada IRS. Dengan demikian, seluruh pengembalian dana akan dikirimkan kepada wajib pajak (asalkan tidak ada pajak balik yang terutang untuk masa pajak lainnya). 2 Kegagalan untuk membayar kembali pajak yang terutang kepada IRS dapat mengakibatkan pemotongan upah, denda, biaya bunga dan hak gadai dan retribusi properti.