Ini bisa jadi... kita. Ini bisa jadi kita. Ini bisa jadi (Ini bisa jadi kita)...kita. Ini bisa jadi kita. Ini bisa jadi kita. Tidak bisakah kamu melihatnya sayang. Anda adalah sangkar bagi merpati saya. Hanya satu yang aku impikan. Selamanya dan selamanya jatuh cinta. Ohh sayang ya, ini bisa, ini bisa.. ini bisa jadi kita. Tapi kamu tidak...punya....dia bisa jadi...kita. Ini bisa jadi kita. Ini bisa jadi (Ini bisa jadi kita)...kita. Ini bisa jadi kita. Ini bisa jadi kita. Tidak bisakah kamu melihatnya sayang. Anda adalah sangkar bagi merpati saya. Hanya satu yang aku impikan. Selamanya dan selamanya jatuh cinta. Ohh sayang ya, ini bisa, ini bisa..