Epoxy-Coat dapat diaplikasikan dalam satu kali lapisan dengan ketebalan cat 5+ lapis tanpa bau dan waktu kering 12 jam. Epoxy-Coat sangat cocok untuk lantai beton kasar dan berlubang karena sifatnya yang meratakan sendiri dan formula 100% padatan tidak menyusut.Pelapis lantai garasi poxy-Coat adalah yang paling tahan lama dan Kit pelapis lantai epoksi sikloalifatik 100% yang tahan lama di pasaran saat ini. Kit pelapis lantai Epoxy-Coat 100% sangat ideal untuk garasi, ruang bawah tanah, teras, beton industri atau komersial atau pelapis lantai kayu.