Cara Alam. Jika Anda tidak punya waktu untuk khawatir tentang pemberian makan dan pengganti susu, biarkan anak sapi itu tinggal bersama induknya. Anak sapi yang baru lahir akan menyusu setiap tiga sampai empat jam atau rata-rata 7 sampai 10 kali sehari. Anak sapi mengkonsumsi 1 sampai 2 liter susu setiap kali menyusui. Awasi anak sapi yang ditinggalkan dalam asuhan induknya. Makannya antara pagi dan sore, memberi makan dalam jumlah yang sama setiap kali antara 4 dan 5 persen dari berat badannya. Jika anak sapi Anda yang baru lahir memiliki berat 25 pon, ia harus menerima 2,5 liter susu setiap hari atau 1,25 liter setiap kali menyusui. Beberapa peternak merekomendasikan pemberian susu botol kepada anak sapi tiga sampai empat kali sehari.