Penggunaan hewan secara terus-menerus untuk menguji keefektifan pengobatan dan intervensi kesehatan bagi manusia mirip dengan menggunakan sinyal asap daripada email sebagai metode komunikasi. Pengujian hewan tidak pernah benar-benar berhasil. Tes pada hewan membuktikan penisilin mematikan, strychnine aman dan aspirin berbahaya. Faktanya, 90 persen obat yang disetujui untuk digunakan manusia setelah pengujian pada hewan kemudian terbukti tidak efektif atau berbahaya bagi manusia dalam uji klinis. Sangatlah rendah hati untuk menyadari bahwa pelemparan koin terbukti lima kali lebih akurat dan jauh lebih murah.