Jangan ragu untuk bereksperimen dengan semuanya. Rebus Air, Pewarna Wol Pertama, kita akan merebus air dalam panci besar. Namun, Anda mungkin tidak ingin membiarkannya sampai mendidih—alasannya adalah jika air mendidih dengan cepat, wol mungkin akan sedikit mengaduk dan mulai terasa. Anda bebas bereksperimen dengan semuanya. Rebus Air, Pewarna Wol Pertama, kita akan merebus air dalam panci besar. Namun, Anda mungkin tidak ingin membiarkannya sampai mendidih—alasannya adalah jika air mendidih dengan cepat, wol mungkin akan sedikit mengaduk dan mulai terasa.