Gunakan tombol Putar/Jeda. Di bagian bawah roda di iPod Anda, ada ikon Putar. Itu adalah segitiga yang menunjuk ke kanan. 1 Tombol ini juga merupakan tombol Jeda. 2 Anda dapat mengetahuinya karena ada 2 garis vertikal. 3 Saat musik diputar, tekan tombol Putar/Jeda untuk memulainya.. Gunakan tombol Putar/Jeda. Di bagian bawah roda di iPod Anda, ada ikon Putar. Itu adalah segitiga yang menunjuk ke kanan. 1 Tombol ini juga merupakan tombol Jeda. 2 Anda dapat mengetahuinya karena ada 2 garis vertikal. 3 Saat musik diputar, tekan tombol Putar/Jeda untuk memulainya. 4 Tekan lagi untuk memulai ulang.