Pleksus brakialis adalah jaringan saraf yang berasal dari daerah leher dan bercabang membentuk sebagian besar saraf lain yang mengontrol gerakan dan sensasi pada tungkai atas, termasuk bahu, lengan, lengan bawah, dan tangan. Saraf radial, median, dan ulnaris berasal dari pleksus brakialis. Penyebab cedera pleksus brakialis Cedera pleksus brakialis (BPI) adalah istilah umum untuk berbagai kondisi yang dapat mengganggu fungsi jaringan saraf pleksus brakialis. Mayoritas cedera pleksus brakialis anak dan dewasa disebabkan oleh trauma.