Font adalah sekumpulan karakter teks yang dapat dicetak atau ditampilkan dalam gaya dan ukuran tertentu. Jenis desain untuk satu set font adalah jenis huruf dan variasi desain ini membentuk keluarga jenis huruf. Dengan demikian, Helvetica adalah keluarga jenis huruf, Helvetica miring adalah jenis huruf, dan Helvetica miring 10-point adalah font. Dalam praktiknya, font dan jenis huruf sering digunakan tanpa banyak presisi, kadang-kadang dapat dipertukarkan. Font garis besar adalah jenis huruf perangkat lunak yang dapat menghasilkan rentang ukuran font yang dapat diskalakan. Jenis desain untuk sekumpulan font adalah jenis huruf dan variasi desain ini membentuk keluarga jenis huruf. Jadi, Helvetica adalah keluarga jenis huruf, Helvetica miring adalah jenis huruf, dan Helvetica miring 10 poin adalah font.