Gaji bervariasi, tetapi biasanya biaya pengemudi per mil adalah sekitar $0,36, yang berarti biaya truk, taksi, dan pengemudi biasanya setara dengan sekitar 42% dari total biaya operasional untuk menjaga truk di jalan, atau $0,60 per mil.Bahan Bakar . Mungkin pengeluaran terbesar untuk perusahaan truk mana pun adalah biaya bahan bakar. Selama jarak tempuh rata-rata truk komersial, biasanya sekitar 130.000 mil, ini setara dengan sekitar $1,38 per mil, tetapi biaya yang membentuk angka ini bervariasi. Truk dan sopir. Biaya paling mendasar untuk perusahaan truk mana pun adalah biaya truk, trailer, dan pengemudi.