Menurut TNS Research Surveys, 68 persen wanita yang disurvei percaya bahwa diskriminasi gender ada di tempat kerja. Hukum federal melindungi perempuan dan minoritas lainnya dari diskriminasi di tempat kerja. The Equal Pay Act tahun 1963 mengakhiri praktik membayar laki-laki lebih banyak daripada perempuan ketika melakukan pekerjaan dan tugas yang sama. Pada tahun 1964, Undang-Undang Hak Sipil memperluas perlindungan ini kepada minoritas lainnya. Terlepas dari perlindungan ini, banyak perempuan masih merasa diskriminasi berbasis gender adalah masalah di beberapa bisnis.