Seorang pemain diperbolehkan di skuad latihan hingga dua tahun, dengan satu tahun dihitung sebagai enam minggu dalam satu musim. Tahun ketiga di skuad latihan hanya diperbolehkan jika tim menyimpan 53 pemain di daftar aktif mereka setiap saat. Praktek Gaji Pasukan. Pemain regu latihan mendapatkan gaji setiap minggu. Mereka tidak mendapatkan gaji besar yang sama dengan pemain di daftar 53 orang, tapi itu lebih baik daripada tidak sama sekali. Untuk musim 2016, pemain regu latihan dapat menghasilkan tidak kurang dari $6.900 per minggu, yang setara dengan $117.300 untuk musim tersebut. Untuk melindungi pemain mereka agar tidak pergi ke tim lain, atau karena mereka sangat menyukai potensi pemain tertentu, beberapa tim membayar pemain roster squad mereka lebih dari jumlah minimum.