Padahal bahu merupakan sendi yang sangat penting pada ekstremitas atas. Otot-otot dan tendon di bahu bersama-sama membentuk manset rotator. Manset rotator juga dapat sering rusak karena sering menggerakkan bahu dalam semua aktivitas. Siapa pun yang mengalami nyeri pada bahu ingin tahu seperti apa rasanya rotator cuff yang robek. Ini akan membantu mengidentifikasi cedera rotator cuff atau membedakan cedera. Hal pertama adalah bahwa cedera rotator cuff menyebabkan rasa sakit yang parah di bahu ketika orang tersebut mencoba melakukan gerakan bahu. Ini akan membantu mengidentifikasi cedera rotator cuff atau membedakan cederanya. Hal pertama adalah cedera rotator cuff menyebabkan rasa sakit yang parah di bahu ketika orang tersebut mencoba melakukan gerakan bahu.