[sunting]. Pada awalnya, orang Romawi tinggal di wilayah yang sekarang menjadi bagian dari Italia. Melalui penaklukan orang-orang terdekat, Kekaisaran Romawi berkembang. Pada puncaknya, kekaisaran menguasai sebagian besar Eropa Barat, Afrika Utara, Yunani, Balkan, dan Timur Tengah. Ibukota Roma tumbuh dari desa sederhana menjadi kota metropolis yang berkembang. Bahkan hari ini, sekitar 2500 tahun kemudian, Roma masih menjadi kota besar dunia. Melalui penaklukan orang-orang terdekat, Kekaisaran Romawi berkembang. Pada puncaknya, kekaisaran menguasai sebagian besar Eropa Barat, Afrika Utara, Yunani, Balkan, dan Timur Tengah. Ibukota Roma tumbuh dari desa sederhana menjadi kota metropolitan yang berkembang pesat. Bahkan hari ini, sekitar 2500 tahun kemudian, Roma masih menjadi kota besar dunia.