  Produksi kertas pulp dapat menjadi proses yang ramah lingkungan dan ekologi, yang menjamin habitat terbarukan. Potensi kerugian terbesar adalah air yang digunakan dalam pengolahan. Hasil Sedikit lebih dari sepertiga pohon diperlukan untuk membuat 3.000 lembar kertas fotokopi. Jawaban sebenarnya tentu saja tergantung pada pohon dan jenis kertas. Potensi kerugian terbesar adalah air yang digunakan dalam pemrosesan. Hasil Sedikit lebih dari sepertiga pohon dibutuhkan untuk membuat 3.000 lembar kertas fotokopi. Jawaban sebenarnya tentu saja tergantung pada pohon dan jenis kertasnya.