Gejala yang paling sering dikaitkan dengan Parkinson mempengaruhi gerakan. Ini sering disebut gejala motorik. Parkinson adalah kondisi yang sangat individual, dengan setiap orang mengalami gejala yang berbeda. Namun, ada gejala lain yang tidak terkait dengan gerakan, seperti nyeri dan depresi. Ini dikenal sebagai gejala non-motorik. Gejala-gejala yang mungkin dialami oleh orang-orang dengan Parkinson tercantum di bawah ini. Penting untuk diingat bahwa pengalaman setiap orang tentang Parkinson berbeda-beda. Tidak semua orang akan mengalami semua gejala ini. Ini dikenal sebagai gejala non-motorik. Gejala-gejala yang mungkin dialami oleh orang-orang dengan Parkinson tercantum di bawah ini. Penting untuk diingat bahwa pengalaman setiap orang tentang Parkinson berbeda. Tidak semua orang akan mengalami semua gejala ini.