Syarat-syarat perjanjian damai Versailles mencakup SEMUA hal berikut, KECUALI: Pengakuan Amerika atas Uni Soviet. Klausa yang mengatakan Jerman bersalah karena memulai perang. Beberapa kelompok etnis ditinggalkan di negara-negara yang tidak mereka inginkan, seperti Jerman di Sudetenland Cekoslowakia. Syarat-syarat perjanjian damai Versailles mencakup SEMUA hal berikut, KECUALI: Pengakuan Amerika dari Uni Soviet. Klausa yang mengatakan Jerman bersalah karena memulai perang. Beberapa kelompok etnis ditinggalkan di negara-negara yang tidak mereka inginkan, seperti Jerman di Sudetenland Cekoslowakia.