Hasilnya adalah produk sehari-hari yang nyaman yang memanfaatkan sifat anti-oksidan teh hijau dan menggabungkannya dengan kekuatan anti-inflamasi kunyit, sifat anti-oksidan dan pencerah kulit. Untuk membuat resep sabun teh hijau dan kunyit ini, saya menggunakan teh hijau dingin yang diseduh sebagai pengganti air. Saya kemudian menambahkan kunyit ke minyak pembuatan sabun saya yang mencakup tiga mentega pembuat sabun terpisah - shea, mangga, dan kakao ¢Â“ untuk sabun buatan sendiri yang benar-benar mewah dengan sifat pengkondisian kulit ekstra.