1. bola basket-permainan yang dimainkan di lapangan oleh dua tim berlawanan yang terdiri dari 5 pemain; poin dicetak dengan melempar bola melalui lingkaran horizontal yang ditinggikan. permainan bola basket, ring. tembakan bola basket-melempar bola basket ke arah ring; tembakannya membentur rim dan memantul.. basket-permainan yang dimainkan di lapangan oleh dua tim lawan yang terdiri dari 5 pemain; poin dicetak dengan melempar bola melalui lingkaran horizontal yang ditinggikan. permainan bola basket, ring. tembakan bola basket-melempar bola basket ke arah ring; tembakannya mengenai rim dan memantul keluar.