1 Pemindai ini dapat berharga mulai dari $80 hingga $700. 2 Jika Anda akan melakukan lebih banyak pemindaian foto daripada pemindaian dokumen, pemindai yang dirancang untuk foto lebih dari ideal. 3 Pemindai foto dirancang untuk memindai dengan kualitas foto. Pemindai ini dapat berharga mulai dari $80 hingga $700. 2 Jika Anda akan melakukan lebih banyak pemindaian foto daripada pemindaian dokumen, pemindai yang dirancang untuk foto lebih dari ideal. 3 Pemindai foto dirancang untuk memindai dengan kualitas foto.