Margin kontribusi, terkadang digunakan sebagai rasio, adalah perbedaan antara total pendapatan penjualan perusahaan dan biaya variabel. Dengan kata lain, margin kontribusi sama dengan jumlah penjualan yang melebihi biaya variabel. Ini adalah jumlah penjualan yang dapat digunakan untuk, atau disumbangkan, untuk melunasi biaya tetap. Konsep persamaan ini bergantung pada perbedaan antara biaya tetap dan variabel. Rasio Margin kontribusi. Rasio margin kontribusi mengambil konsep margin kontribusi per unit yang diproduksi dan menghitungnya sebagai persentase dari harga jual per unit. Ini menunjukkan berapa persentase penjualan yang terdiri dari margin kontribusi.