Makanan Terbaik di Meksiko | 5 Kota Makanan Terbaik. Meksiko adalah salah satu jantung pecinta kuliner yang berdenyut! Anda bisa merasakannya kemanapun Anda pergi. Negara ini memiliki deretan kuliner hits yang luar biasa. Anda dapat menemukan makanan menakjubkan yang tak ada habisnya di mana-mana, tetapi kota-kota berikut ini tidak boleh dilewatkan jika Anda mencari makanan terbaik di Meksiko. 1. Oaxaca. Oaxaca harus ada dalam daftar sasaran setiap pelancong yang lapar. Jika Anda mencari makanan terbaik di Meksiko, kota ini adalah suatu keharusan!.