1 Jika Anda melewatkan satu pil hormon, minumlah segera setelah Anda ingat. 2 Anda mungkin perlu menggunakan metode kontrasepsi cadangan. 3 Jika Anda melewatkan dua atau lebih pil hormon, minumlah 1 pil segera setelah Anda ingat Anda lupa. 4 Kemudian baca label pil atau hubungi dokter Anda tentang petunjuk tentang cara meminum pil yang terlewat. pil yang hanya mengandung rogestin. Pil progestin saja harus diminum pada waktu yang sama setiap hari. Jika Anda terlambat minum pil lebih dari 3 jam, minumlah segera setelah Anda ingat meskipun itu berarti Anda akan minum 2 pil dalam satu hari. Gunakan metode kontrasepsi lain selama 48 jam ke depan untuk mencegah kehamilan.