Saat mempelajari cara menulis piagam Proyek, penting bagi Anda untuk mengingat alasan mengapa Anda menulisnya. Tujuan akhirnya adalah memastikan bahwa Anda, Manajer Proyek diberi wewenang untuk melaksanakan proyek dan menggunakan sumber daya untuk melakukannya. Saat mempelajari cara menulis piagam Proyek, penting bagi Anda untuk mengingat alasan mengapa Anda menulisnya. Tujuan akhirnya adalah memastikan bahwa Anda, Manajer Proyek diberi wewenang untuk mengirimkan proyek dan menggunakan sumber daya untuk melakukannya.