Hubungan Jerman Slovakia adalah hubungan luar negeri antara Jerman dan Slovakia. Kedua negara menjalin hubungan diplomatik pada tahun 1993 tetapi sebelumnya memiliki hubungan selama Perang Dunia II ketika Slovakia adalah negara yang terpisah. Jerman memiliki kedutaan besar di Bratislava. Slovakia memiliki kedutaan besar di Berlin, cabang kedutaan di Bonn, konsulat jenderal di Munich. Jerman memainkan peran penting dalam perekonomian Slovakia karena merupakan mitra dagang utama Slovakia. Kedua negara adalah anggota penuh NATO dan Uni Eropa.