Trik dalam mengurangi nyeri wasir adalah dengan mencegah sembelit, yang merupakan salah satu pemicu terburuk dan penambah rasa sakit untuk wasir. Makan makanan yang akan membuat eliminasi lebih mudah (tetapi tidak terlalu mudah), adalah cara terbaik untuk mencegah sembelit dan mengurangi rasa sakit selama kambuhnya wasir yang menyakitkan.xcessive Fiber. Semua orang memberitahu Anda untuk makan lebih banyak serat untuk mengurangi sembelit, tetapi serat sebagai obat sembelit hanya akan mengatasi satu jenis sembelit-dan bukan jenis yang terkait dengan wasir. Serat adalah pembentuk massal, yang berarti ia menciptakan massa di usus.