Cari Windows untuk menghapus instalan program, lalu klik pengaturan Panel Kontrol Hapus instalan program di daftar hasil. Dalam daftar program yang diinstal, klik nama printer HP Anda, lalu klik Copot pemasangan atau Ya untuk mengonfirmasi penghapusan. Ikuti petunjuk di layar untuk menyelesaikan penghapusan perangkat lunak. cari Windows untuk menghapus instalan program, lalu klik Hapus instalan program Pengaturan Panel Kontrol dalam daftar hasil. Dalam daftar program yang diinstal, klik nama printer HP Anda, lalu klik Copot pemasangan atau Ya untuk mengonfirmasi penghapusan instalasi.