Memvaksinasi hewan peliharaan Anda dapat menghabiskan biaya jauh lebih sedikit daripada yang dipikirkan banyak orang tua hewan peliharaan. Cari tahu lebih lanjut di sini tentang cara melindungi kesehatan hewan peliharaan Anda tanpa merusak bank. Vaksinasi adalah suntikan peningkat kekebalan yang melindungi hewan peliharaan dari penyakit dan kondisi tertentu. Dokter hewan merekomendasikan satu set vaksin inti untuk setiap anjing dan kucing, dan lebih dari itu, sejumlah vaksin Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“non-intiÃƒÂ¢Ã‚â juga tersedia untuk hewan peliharaan yang tinggal di lokasi atau kondisi tertentu. Tapi berapa biayanya?