Efek samping yang dilaporkan termasuk mengantuk, pusing, dan disfagia. Ada banyak laporan kematian terkait overdosis benzonatat, kebanyakan pada anak-anak. Asam para-aminobenzoat (PABA) adalah metabolit dari kelas ester anestesi lokal, yang meliputi benzonatat, serta prokain dan tetrakain. Reaksi alergi yang parah telah dilaporkan pada pasien yang alergi terhadap PABA. Efek samping yang dilaporkan termasuk mengantuk, pusing , dan disfagia. Ada banyak laporan kematian terkait overdosis benzonatat, kebanyakan pada anak-anak. Para-aminobenzoic acid (PABA) adalah metabolit dari kelas ester anestesi lokal, yang meliputi benzonatat, serta prokain dan tetrakain.