Jawaban oleh Matt Wakelin. Suara percaya diri 51. Sejumlah buah dapat ditanam di Selandia Baru, di mana hortikultura merupakan penyumbang kecil namun penting bagi perekonomian nasional dan terdiri dari 7,4% dari total ekspor. Ada berbagai iklim di selandia baru 2 pulau utama. Awalnya semua buah ini dapat tumbuh dengan sukses di pulau utara. tetapi juga menyediakan iklim yang lebih hangat di mana berbagai buah subtropis dapat ditanam. Alpukat, Pisang, Jeruk, Cakar kaki, feijoas, stroberi, loquat, semangka, dan melon batu ditanam di sini di utara selandia baru.