Minyak argan ditekan dari kacang buah Pohon Argan, yang hanya ditemukan di Maroko. Pohon argan berumur sekitar 150 sampai 200 tahun dan tidak mulai menghasilkan buah sampai berumur 30 sampai 50 tahun. Karena pohonnya hanya ditemukan di daerah terbatas, minyaknya sendiri cukup langka. Ada beberapa cara mudah untuk memasukkan minyak argan ke dalam perawatan kecantikan Anda. 1 Rambut: Minyak argan adalah produk yang bagus untuk menenangkan ujung rambut yang kusut, menambah kelembapan pada rambut kering serta menambahkan sedikit kilau. 2 Oleskan ke rambut Anda saat masih lembap untuk perawatan menyeluruh atau aplikasikan hanya pada ujung rambut yang kering setelah rambut Anda kering.