Rekening pajak perusahaan khusus yang memberikan dividen modal yang ditunjuk kepada pemegang saham, bebas pajak. Akun ini tidak dicatat dalam entri akuntansi kena pajak atau laporan keuangan perusahaan. Untuk jenis akun ini, dividen modal diambil dari modal disetor dan bukan dari laba ditahan. Selama perusahaan memiliki akun ini, mereka dapat menetapkan jumlah dividen yang sesuai sebagai dividen modal. atau jenis akun ini, dividen modal diambil dari modal disetor dan bukan dari laba ditahan. Selama perusahaan memiliki akun ini, mereka dapat menetapkan jumlah dividen yang sesuai sebagai dividen modal.