Cedera atau trauma pada ibu jari seperti patah tulang atau keseleo semuanya dapat menyebabkan rasa sakit dan keterbatasan fungsi. Keseleo ligamen yang mengelilingi sendi disebut sebagai ibu jari 'macet'. Dalam keadaan ekstrim, gangguan pada ligamen ini pada akhirnya dapat menyebabkan ketidakstabilan sendi. Penyebab potensial lain dari nyeri sendi ibu jari adalah penggunaan ibu jari yang berlebihan. Jika Anda memiliki keausan sendi ibu jari yang berlebihan dalam jangka waktu yang lama , hal ini dapat menyebabkan rusaknya tulang rawan sendi Anda yang menyebabkan peradangan dan berpotensi menyebabkan osteoartritis sendi ini. Anda mungkin menderita nyeri sendi ibu jari, tetapi Anda masih tidak tahu apa sebenarnya yang menyebabkan kondisi menyakitkan ini pada tubuh Anda; artikel ini akan menunjukkan kepada Anda lima penyebab utama kondisi ini. Nyeri sendi ibu jari akan membuat aktivitas Anda sehari-hari menjadi sulit.