Pertama, sekolah kedokteran berbeda dari sekolah podiatri karena hanya ada 9 sekolah podiatri di Amerika Serikat versus sekitar 160 sekolah kedokteran. Untuk memulai perjalanan menjadi ahli penyakit kaki, seseorang harus menyelesaikan pendidikan sarjana selama 4 tahun. Kemudian datang melamar ke sekolah podiatri. Penerimaan didasarkan pada IPK sarjana, keterlibatan, skor Medical College Admission Test (MCAT), dan jika ditawarkan, wawancara sepanjang hari di sekolah podiatri. Setelah diterima, lama sekolah podiatri adalah empat tahun, yang setara dengan sekolah kedokteran. Selama dua atau tiga tahun pertama (tergantung waktu berdasarkan sekolah podiatri), pembelajaran buku umum selesai; Buku ini mempelajari bukan hanya tentang kaki, melainkan tentang berbagai mata pelajaran.