T&J tentang Klaim Kerusakan akibat Hujan es. Dari berbagai laporan yang telah kami baca, tampaknya rata-rata klaim kerusakan akibat hujan es cenderung antara $2.000 dan $3.000. Ketika perusahaan asuransi kami membayar ganti rugi klaim, mereka tidak memiliki... Anda masih dapat mengajukan klaim untuk kerusakan akibat hujan es baru di bawah cakupan Komprehensif Anda. Berikut adalah pertanyaan paling umum yang kami lihat tentang klaim asuransi mobil kerusakan akibat hujan es. Jika Anda tidak melihat jawaban atas pertanyaan Anda di sini, cari untuk melihat apakah kami telah menjawab pertanyaan asuransi mobil Anda. Jika tidak, Anda dapat mengajukan pertanyaan Anda sendiri.