Orbit semi-sinkron dan serupa. Ketika periode orbit setengah dari periode rotasi, orbit biasanya digambarkan sebagai semi-sinkron. Dimungkinkan untuk menghitung sumbu semi-mayor dari orbit semi-sinkron menggunakan hukum ketiga gerak planet Kepler. Dengan pengetahuan tentang sumbu semi-mayor dari orbit sinkron dan rasio antara dua orbit: Pecahan f adalah hasil bagi periode orbit sinkron (a 1) dan orbit kedua (a 1/f). Ketika orbit kedua adalah orbit semi-sinkron, hasil bagi ini adalah 2: Sebuah orbit di mana periode orbit lebih rendah dari periode rotasi memiliki beberapa keuntungan, karena beberapa benda tidak mengizinkan orbit sinkron tetapi peluang untuk orbit semi-sinkron.