Orang yang mengikuti Program Penurunan Berat Badan HCG mungkin khawatir tentang efek samping HCG. Bagi Anda yang belum mengetahui apa itu HCG; HCG sebenarnya adalah akronim yang berarti Human Chorionic Gonadotropin. Namun, jumlah perbedaan antara HCG yang digunakan untuk Menurunkan Berat Badan (125 IU hingga 200IU) dan HCG untuk tujuan kesuburan (10.000 IU) berbeda secara signifikan. Jadi jarang ada efek samping yang dilaporkan saat menggunakan suntikan diet HCG, atau hCG oral untuk menurunkan berat badan.