1 Tunggu Sampai Obat Bening Secara Alami. 2 Obat-obatan secara alami akan keluar dari sistem Anda selama jangka waktu tertentu. 3 Jangka waktu untuk lulus tes narkoba urin bisa dari beberapa hari hingga lebih dari enam minggu tergantung pada obatnya. 4 Sebagai contoh, lulus tes narkoba untuk gulma (thc) bisa lebih dari 6 minggu untuk pengguna berat. Kerangka waktu untuk lulus tes obat urin bisa dari beberapa hari hingga lebih dari enam minggu tergantung pada obatnya. 2 Sebagai contoh, lulus tes narkoba untuk gulma (thc) bisa lebih dari 6 minggu untuk pengguna berat. 3 Klik Di Sini untuk mengetahui waktu deteksi obat Anda dalam urin. 4 Percayakan Nasib Anda Pada Keberuntungan Atau Urban Legends.