Diagram Bohr menunjukkan berapa banyak elektron yang mengisi setiap kulit utama. Unsur golongan 18 (helium, neon, dan argon ditunjukkan) memiliki kulit terluar atau valensi penuh. Kulit valensi penuh adalah konfigurasi elektron yang paling stabil. Unsur-unsur dalam kelompok lain memiliki kulit valensi yang terisi sebagian dan mendapatkan atau kehilangan elektron untuk mencapai konfigurasi elektron yang stabil. Sebuah atom dapat memperoleh atau kehilangan elektron untuk mencapai kulit valensi penuh, konfigurasi elektron yang paling stabil.