Menggunakan Radius. Jari-jari lingkaran, setengah dari diameternya, dapat membantu Anda menemukan keliling dalam beberapa langkah. Pertama, gandakan jari-jari untuk mendapatkan diameter (jari-jari x 2, atau jari-jari + jari-jari). Jika Anda memiliki diameter, Anda dapat menggunakan persamaan C = €d. Jika Anda ingin mengetahui keliling kue yang memiliki jari-jari 2 inci, misalnya, mulailah dengan menggandakan jari-jari untuk mendapatkan diameter: 2 x 2 = 4.singkan Radius. Jari-jari lingkaran, setengah dari diameternya, dapat membantu Anda menemukan keliling dalam beberapa langkah. Pertama, gandakan jari-jari untuk mendapatkan diameter (jari-jari x 2, atau jari-jari + jari-jari). Jika Anda memiliki diameter, Anda dapat menggunakan persamaan C = €d.