1 Unduh firmware Galaxy S5 untuk model khusus Anda ke PC Anda. (Ikuti tautan dan masukkan nomor model Anda, temukan versi Android terbaru (atau yang ingin Anda turunkan versinya) dan unduh file zip ke komputer Anda.).2 Unduh driver Samsung di PC Anda (jika tidak belum menginstalnya). dapatkan, pastikan Anda memiliki firmware yang tepat untuk model Galaxy S5 Anda! Klik bagian ''AP'' di Odin dan temukan tar.md5 dari file firmware yang tidak di-zip. / ‚Â© ANDROIDPIT. 9. Klik ''Mulai'' di Odin dan duduk, santai dan biarkan Odin melakukan tugasnya. Mungkin butuh beberapa saat. Jangan lepaskan atau matikan Galaxy S5 Anda.