1 Kocok mentega dan gula hingga mengembang. 2 Tambahkan garam, vanila, dan tepung, lalu aduk hingga adonan mulai terbentuk (sangat rapuh). 3 Tambahkan susu dan aduk (sekarang akan terlihat seperti adonan kue). 4 Campurkan choco chips. 5 Pindahkan es krim ke 1 atau 2 wadah dangkal. Tambahkan susu dan aduk (sekarang akan terlihat seperti adonan kue). 2 Masukkan choco chips. 3 Pindahkan es krim ke 1 atau 2 wadah dangkal. 4 Tambahkan satu sendok besar es krim, lalu beberapa sendok makan adonan kue, lalu lebih banyak es krim, lalu lebih banyak lagi adonan kue.