Untuk membuat adonan kue: Kocok mentega dan gula bersama-sama dalam mangkuk lalu tambahkan garam, vanila, susu, dan aduk. Tambahkan tepung dan aduk hingga rata dan masukkan choco chips. Dinginkan adonan selama sekitar 30 menit dan kemudian bentuk bola adonan kue yang sangat kecil sekitar setengah ukuran kelereng.o membuat adonan kue: Kocok mentega dan gula bersama-sama dalam mangkuk dan kemudian tambahkan garam, vanila, susu dan aduk. Tambahkan tepung dan aduk hingga rata dan masukkan choco chips. Dinginkan adonan selama sekitar 30 menit dan kemudian bentuk bola adonan kue yang sangat kecil sekitar setengah ukuran kelereng.