Primase adalah enzim yang mensintesis urutan RNA pendek yang disebut primer. Primer ini berfungsi sebagai titik awal untuk sintesis DNA. Karena primase menghasilkan molekul RNA, enzim tersebut adalah jenis RNA polimerase. Primase berfungsi dengan mensintesis urutan RNA pendek yang melengkapi sepotong DNA beruntai tunggal, yang berfungsi sebagai templatnya .Sangat penting bahwa primer disintesis oleh primase sebelum replikasi DNA dapat terjadi. Rimase berfungsi dengan mensintesis urutan RNA pendek yang melengkapi sepotong DNA beruntai tunggal, yang berfungsi sebagai cetakannya. Sangat penting bahwa primer disintesis oleh primase sebelum replikasi DNA dapat terjadi.