Secara umum, infeksi adalah penyebab paling umum dari pembesaran kelenjar getah bening. Penyebab lainnya termasuk peradangan dan kanker. Ada berbagai macam infeksi mulai dari radang tenggorokan atau infeksi telinga, hingga mononukleosis atau infeksi HIV, yang dapat menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening. Limfoma dan leukemia menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening, dan banyak kanker menyebar ke kelenjar getah bening. Jarang, obat dapat menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening. Gejala yang terkait dengan pembengkakan kelenjar getah bening dan penyakit terkait dapat mencakup rasa sakit di daerah pembengkakan, demam dan kelelahan.