Tentang Ikatan Kovalen dan Ionik. Ikatan kovalen terbentuk ketika dua atom dapat berbagi elektron sedangkan ikatan ion terbentuk ketika pembagiannya sangat tidak sama sehingga elektron dari atom A hilang sepenuhnya ke atom B, menghasilkan sepasang ion. Setiap atom terdiri dari proton, neutron dan elektron. Berikut adalah dua jenis ikatan atom yaitu ikatan ion dan ikatan kovalen. Mereka berbeda dalam struktur dan sifat mereka. Ikatan kovalen terdiri dari pasangan elektron yang digunakan bersama oleh dua atom, dan mengikat atom dalam orientasi tetap.