Cara terbaik untuk mengetahui apakah Anda hamil adalah menemui dokter Anda dan memintanya memeriksa Anda. Cara cepat untuk memeriksanya adalah dengan menggunakan tes kehamilan yang dijual bebas di rumah yang dapat Anda beli di apotek mana pun, tetapi tes tersebut tidak dapat dipercaya 100%. Anda dapat mengetahui kapan Anda melakukannya. hamil jika Anda melewatkan menstruasi dan Anda mengikuti tes dan muncul bahwa Anda hamil Anda dapat mengetahui kapan Anda hamil dengan merasakan perut Anda. 2 orang menganggap ini berguna.