Tigre adalah bahasa saudara dari bahasa Amharik dan Tigrinya. Sejauh yang saya dapat menentukan, ucapan orang Tigre Eritrea tidak pernah disebut sebagai Tigrinya, tetapi selalu sebagai Tigre, sehingga untuk membedakannya dari Tigrinya, digunakan untuk kelompok etnis lain (Tigray-Tigrinya), serta speech.igre mereka dalam bahasa Amharik. Istilah Tigre juga muncul sebagai versi Amharik dari nama Tigrinya Tigray. Yang terakhir ini, tentu saja, juga merupakan bentuk yang umumnya digunakan dalam bahasa Amharik sebagai nama untuk provinsi Etiopia di mana orang-orang yang berbahasa Tigrinya tinggal. Bahasa mereka sama dengan yang digunakan di seberang perbatasan di Eritrea.