Tidak, bir tidak baik untuk Anda, dan banyak bir jelas tidak baik untuk Anda. Meskipun demikian, khasiat dalam bir dan alkohol secara umum, jika dikonsumsi dalam jumlah sedang dapat membantu Anda rileks dan menghilangkan stres. Ada cara lain yang lebih baik untuk membantu Anda secara fisik. stres dan relaksasi-olahraga menjadi salah satunya. Alkohol masih sangat asing di bidang kesehatan. Diketahui bahwa penggunaan berlebihan menyebabkan kecanduan dan masalah kesehatan utama, termasuk sirosis hati. Tetapi dalam jumlah kecil, satu atau dua bir sehari, tampaknya ada manfaat kesehatan.