Gejala Awal HIV. Dalam banyak kasus, gejala awal HIV menyerupai penyakit seperti flu. Namun, dalam kasus lain, mereka mungkin tidak muncul sama sekali. Seringkali diperlukan waktu berbulan-bulan hingga bertahun-tahun sebelum tanda dan gejala infeksi HIV muncul, tetapi hal ini bervariasi dari orang ke orang. Saat infeksi berlanjut, gejala awal infeksi dapat memburuk menjadi gejala HIV seperti penurunan berat badan, kelelahan ekstrem, kehilangan memori jangka pendek, dan banyak lagi. Tanda dan Gejala Awal HIV. Seperti banyak orang, Anda mungkin tidak akan memiliki gejala HIV awal jika Anda terinfeksi virus. Anda mungkin, bagaimanapun, memiliki penyakit seperti flu dalam waktu satu atau dua bulan setelah terpapar. Pembesaran kelenjar getah bening (kelenjar sistem kekebalan tubuh mudah dirasakan di leher dan selangkangan).