1 Tempatkan biji ke dalam air mendidih dan didihkan perlahan selama sekitar 10 menit. 2 Ini membantu memasak bagian dalam biji labu Anda sehingga saat Anda memanggangnya, Anda akan mendapatkan biji labu yang renyah dengan memastikan bagian dalamnya matang. 3 Matikan api dan tiriskan bijinya dan masukkan kembali ke dalam mangkuk kosong Anda. Tempatkan benih ke dalam air mendidih dan rebus perlahan selama sekitar 10 menit. 2 Ini membantu memasak bagian dalam biji labu Anda sehingga saat Anda memanggangnya, Anda akan mendapatkan biji labu yang renyah dengan memastikan bagian dalamnya matang. 3 Matikan api dan tiriskan bijinya dan masukkan kembali ke dalam mangkuk kosong Anda.