Poin Kunci. 1 Penularan HIV dari ibu ke anak adalah penyebaran HIV dari seorang wanita yang terinfeksi HIV kepada anaknya selama kehamilan, persalinan (juga disebut persalinan dan melahirkan), atau menyusui (melalui ASI). 2 Penularan HIV dari ibu ke anak adalah cara paling umum yang menyebabkan anak terinfeksi HIV. Penularan HIV dari lain ke anak adalah penyebaran HIV dari wanita yang terinfeksi HIV ke anaknya selama kehamilan, persalinan (juga disebut persalinan dan melahirkan), atau menyusui (melalui ASI). Penularan HIV dari ibu ke anak juga disebut penularan HIV perinatal.