Pembengkakan pergelangan kaki - kaki - kaki; Pembengkakan pergelangan kaki; Pembengkakan kaki; Pembengkakan kaki; Edema - perifer; Edema perifer. Pembengkakan tanpa rasa sakit dapat mempengaruhi kedua kaki dan mungkin termasuk betis atau bahkan paha. Karena efek gravitasi, pembengkakan terutama terlihat di bagian bawah tubuh. Penyebab. Cedera atau operasi yang melibatkan kaki, pergelangan kaki, atau kaki dapat menyebabkan pembengkakan. Pembengkakan juga dapat terjadi setelah operasi panggul, terutama untuk kanker. Penerbangan pesawat yang panjang atau naik mobil, serta berdiri untuk waktu yang lama, sering menyebabkan beberapa pembengkakan di kaki dan pergelangan kaki.