Basis data DNA atau bank data DNA adalah basis data profil DNA. Basis data DNA dapat digunakan dalam analisis penyakit genetik, sidik jari genetik untuk kriminologi, atau silsilah genetik. Basis data DNA mungkin bersifat publik atau pribadi, tetapi yang terbesar adalah basis data DNA nasional. Basis data DNA nasional Australia disebut Basis Data DNA Investigasi Kriminal Nasional (NCIDD). Pada awal 2013, itu berisi 718.462 profil DNA. Basis data menggunakan 9 lokasi STR dan gen seks untuk analisis.