Di sudut ini: tumpukan ventilasi adalah serangkaian ventilasi pipa vertikal yang melewati setidaknya dua lantai dan dimaksudkan untuk mempertahankan tekanan atmosfer dalam sistem drainase. Tumpukan ventilasi biasanya berjalan paralel dengan tumpukan tanah/limbah dan dapat memanjang melalui atap atau terhubung ke ventilasi tumpukan. Dan di sudut ini: ventilasi tumpukan adalah bagian paling atas dari tumpukan tanah/limbah yang menyambung pipa dari atas perlengkapan terhubung tertinggi keluar dari atap.