Salad hijau atau salad taman paling sering terdiri dari sayuran berdaun seperti selada. varietas, bayam, arugula, atau escarole. Daun salad dipotong atau disobek menjadi potongan-potongan kecil. dan dilemparkan bersama-sama (disebut salad yang dilempar), atau dapat ditempatkan dalam pengaturan yang telah ditentukan. (disebut salad yang disusun). Salad hijau atau salad taman paling sering terdiri dari sayuran berdaun seperti selada. varietas, bayam, arugula, atau escarole. Daun salad dipotong atau disobek menjadi potongan-potongan kecil. dan dilemparkan bersama-sama (disebut salad yang dilemparkan), atau dapat ditempatkan dalam pengaturan yang telah ditentukan.