Jika Anda membuat kue atau makanan penutup rasa cokelat atau moka, resepnya mungkin disebut bubuk espresso atau espresso instan. Apa itu bubuk espresso, dan bisakah Anda mengganti yang lain? Bubuk espresso adalah kopi instan yang sangat pekat dan pekat. Bukan hanya biji kopi yang digiling halus. Ini sebenarnya kristal kopi yang larut dengan cepat dalam cairan. Bubuk espresso sebenarnya bukan untuk diminum - pembuat roti adalah orang pertama yang menggunakannya. Ini juga berbeda dari kopi instan biasa karena jauh lebih terkonsentrasi. Espresso, bagaimanapun, adalah bentuk kopi - bukan jenis yang berbeda.