Sayangnya, itu juga berarti semakin rendah keberlanjutan tindakan masyarakat. Oleh karena itu definisi Brundtland terlalu cacat untuk digunakan. Inilah kejutan sebenarnya. Sebenarnya definisi Brundtland tidak mendefinisikan keberlanjutan. Ini mendefinisikan pembangunan berkelanjutan. Definisi keberlanjutan di atas bertentangan dengan norma. Definisi keberlanjutan yang paling populer adalah dari Brundtland Report tahun 1987, yang mengatakan: Pembangunan berkelanjutan adalah pembangunan yang memenuhi kebutuhan saat ini tanpa mengurangi kemampuan generasi mendatang untuk memenuhi kebutuhan mereka sendiri.