Identifikasi kelemahan dan bekerja keras untuk menjadikannya kekuatan. 8. Pergi ke perguruan tinggi dan dapatkan gelar di bidang teknik. Untuk menjadi insinyur listrik, Anda juga ingin unggul dalam matematika, sains, dan komputer. Insinyur juga perlu menjadi pemecah masalah yang baik dan anggota tim yang baik. mengidentifikasi kelemahan dan bekerja keras untuk menjadikannya kekuatan. 8. Pergi ke perguruan tinggi dan dapatkan gelar di bidang teknik. Untuk menjadi insinyur listrik, Anda juga ingin unggul dalam matematika, sains, dan komputer. Insinyur juga harus menjadi pemecah masalah yang baik dan anggota tim yang baik.