Jika Anda memiliki beberapa kartu AMEX, Anda dapat mencoba untuk mendapatkan kredit pernyataan untuk setiap kartu! Jika promosi muncul di tab Penawaran AMEX di akun online Anda, Anda dapat membuka setiap kartu AMEX di tab browser terpisah. Kemudian Anda bisa mendapatkan kesepakatan ini pada setiap kartu. Atau, buat beberapa akun twitter dan sinkronkan setiap kartu ke akun terpisah. Jika Anda memiliki beberapa kartu AMEX, Anda dapat mencoba mendapatkan kredit pernyataan untuk setiap kartu! Jika promosi muncul di tab Penawaran AMEX di akun online Anda, Anda dapat membuka setiap kartu AMEX di tab browser terpisah. Maka Anda bisa mendapatkan kesepakatan ini di setiap kartu.