Direktur atletik mengawasi program olahraga dan pendidikan jasmani di sekolah. Baca terus untuk mengetahui tentang beberapa persyaratan pendidikan dan keterampilan untuk pekerjaan di tingkat sekolah menengah atau perguruan tinggi. Sekolah yang menawarkan gelar Manajemen Pendidikan-Olahraga juga dapat ditemukan di pilihan populer ini.Kualifikasi pendidikan. Untuk bekerja sebagai direktur atletik di sekolah menengah, Anda mungkin memerlukan gelar sarjana di bidang seperti pendidikan atau pendidikan jasmani.