Butuh daftar penyakit umum? Penyakit yang paling umum tercantum di sini berdasarkan nama, termasuk informasi tentang gejalanya. Mereka termasuk penyakit menular yang paling umum dan dan penyakit menular umum.Penyakit bakteri yang paling umum dan penyakit virus yang umum dapat diatasi dengan cepat atau diobati secara medis oleh dokter.Karena ini sangat umum, pasti ada pengobatan untuk penyakit umum ini.dia yang paling umum penyakit terdaftar di sini dengan nama, termasuk informasi tentang gejala mereka. Mereka termasuk penyakit menular yang paling umum dan dan penyakit menular yang umum.