syn: kemarahan, kemarahan, kemarahan, kemarahan menggambarkan perasaan yang mendalam dan kuat yang ditimbulkan oleh cedera, ketidakadilan, dll. kemarahan adalah istilah umum untuk ketidaksenangan kekerasan yang tiba-tiba disertai dengan dorongan untuk membalas: penghinaan yang memicu ledakan kemarahan. kemarahan, kata yang lebih formal, menyiratkan kemarahan yang dalam dan dibenarkan, sering diarahkan pada sesuatu yang tidak layak: Skandal itu menimbulkan kemarahan publik. kemarahan adalah kemarahan yang membara, kemarahan yang tidak terkendali: kemarahan karena dipecat dari pekerjaan. kemarahan adalah kemarahan yang begitu besar sehingga menyerupai ...