Mil Mobil yang Dapat Dikurangkan dari Pajak - Tarif Mileage Standar IRS. Ini mungkin bukan mobil, tetapi ini adalah cara untuk menghindari harga bahan bakar yang tinggi dan pajak bahan bakar! Jika Anda menggunakan mobil Anda untuk tujuan bisnis, medis, atau amal yang memenuhi syarat, Anda dapat mengurangi biaya kendaraan Anda. Untuk kendaraan yang Anda miliki atau sewa, Anda dapat mengurangi biaya aktual atau tarif standar per mil yang digerakkan. Pajak standar opsional tarif jarak tempuh IRS yang dapat dikurangkan untuk penggunaan mobil, van, truk pickup, atau truk panel Anda selama tahun 2013 adalah: 1 56,5 sen per mil yang digerakkan untuk tujuan bisnis. 2 24 sen per mil didorong untuk tujuan medis atau bergerak. 3 14 sen per mil didorong untuk melayani organisasi amal.