Uang aristokrat bertanggung jawab atas tahap awal pengembangan 'balet istana', karena uang kerajaanlah yang mendiktekan ide, sastra, dan musik yang digunakan dalam balet yang dibuat terutama untuk menghibur bangsawan saat itu. 'Balet pengadilan' formal pertama yang pernah diakui dipentaskan pada tahun 1573, 'Ballet des Polonais'. Dalam bentuk hiburan kerajaan yang sebenarnya, 'Ballet des Polonais' ditugaskan oleh Catherine de' Medici untuk menghormati para duta besar Polandia yang mengunjungi Paris saat Henry dari Anjou naik takhta ke tahta Polandia.