Tongkol jagung kering yang digunakan oleh orang iseng pada malam Mischief untuk dilemparkan ke pintu orang..... terkenal karena BLANG yang keras!! atau KABAAM!! itu akan membuat ketika memukul pintu ..... menurut definisi Hortencia Dailey Report; Bukan judul yang sebenarnya. Harus benar-benar kembali kata-kata untuk pengetuk kacang tapi, apa sih, yang tepat? Jadi pengetuk pintu/kacang adalah gerakan seks di mana perempuan (atau laki-laki) menawarkan kenikmatan tangan atau gigi ke penis setiap kali si pemberi meraih karung dan mulai memukulkannya ke gouch, seperti pengetuk pintu. menurut definisi Laporan Tiffanie.