AIR Jernih Langit Besar . Bagaimana Menghitung Mean Geometris . Oleh Dave Feldman, DEQ. Sebagian besar izin MPDES di Montana mengharuskan penerima izin untuk menghitung rata-rata geometrik ketika lebih dari satu sampel bakteri (koliform tinja atau E. coli) dikumpulkan selama periode pelaporan (7 hari atau 30 hari). Saya menulis artikel ini untuk membantu orang memahami mean geometrik. Mengapa Montana Membutuhkan Rata-Rata Geometris untuk Bakteri? Kami menggunakan rata-rata geometrik untuk meringkas data bakteri karena data tersebut sangat bervariasi. Bakteri dapat tumbuh pada tingkat eksponensial dengan sangat cepat di bawah kondisi yang tepat. Nilai rata-rata geometrik tidak akan terlalu dipengaruhi oleh fluktuasi yang besar antara satu titik data dengan titik data berikutnya. Bagaimana Mean Geometris Dihitung? Matematika di balik standar lebih sederhana daripada yang terlihat pada pandangan pertama. Perhitungannya mirip dengan rata-rata. Namun, alih-alih menjumlahkan angka-angka dan membaginya dengan jumlah nilai, Anda mengalikan angka-angka tersebut dan mengambil akar dari angka tersebut bersama-sama. Ini dikenal sebagai mean geometrik. Rata-rata geometris memungkinkan rata-rata tidak bias yang tidak memberi bobot sebanyak pada satu atau dua angka yang berbeda dari yang lain yang digunakan untuk menghitung angka akhir. Berikut adalah apa yang tampak seperti rumus rata-rata geometrik: :j n I1 Xi . saya = 1 . Dalam persamaan ini n adalah jumlah sampel yang Anda kumpulkan, dan X adalah nilai setiap sampel.