Di rumah sakit, fentanyl dapat disuntikkan. Bagi individu yang menyalahgunakan obat di luar rumah sakit, ini sangat berbahaya, karena perbedaan antara dosis terapeutik dan dosis mematikan sangat kecil. Seperti opiat lainnya, gejala utama penyalahgunaan fentanil adalah euforia, kantuk, lesu, dan kelembutan. Fentanil sangat cepat menciptakan toleransi terhadap dosis tinggi, sehingga dosis yang cukup untuk dosis tinggi yang diinginkan dalam satu minggu mungkin tidak akan membuat dosis tinggi yang diinginkan bahkan beberapa hari kemudian. Ada banyak tanda dan gejala lain dari penggunaan fentanil, baik secara medis maupun ilegal, yang tidak diinginkan.