Hidrokodon adalah opioid semi-sintetik yang disintesis dari kodein, salah satu alkaloid opioid yang ditemukan dalam opium poppy. Ini adalah analgesik narkotik yang digunakan secara oral sebagai antitusif / penekan batuk, tetapi juga biasa digunakan secara oral untuk menghilangkan rasa sakit sedang hingga berat. Sebuah studi membandingkan potensi hidrokodon dengan oksikodon, ditemukan bahwa dibutuhkan 50% lebih banyak hidrokodon untuk mencapai derajat miosis yang sama (kontraksi pupil). Para peneliti menafsirkan ini berarti bahwa oksikodon sekitar 50% lebih kuat daripada hidrokodon.