Meskipun tidak semua sakit kepala itu sama, mereka semua memiliki setidaknya satu kesamaan -- menyebabkan rasa sakit. Tetapi banyak sakit kepala juga menyebabkan gejala lain yang tidak diinginkan, termasuk mual dan muntah. Artikel ini membahas gejala sakit kepala paling umum yang terkait dengan berbagai jenis sakit kepala. Meskipun tidak semua sakit kepala itu sama, semuanya memiliki setidaknya satu kesamaan -- menyebabkan rasa sakit. Tetapi banyak sakit kepala juga menyebabkan gejala lain yang tidak diinginkan, termasuk mual dan muntah. Artikel ini membahas gejala sakit kepala paling umum yang terkait dengan berbagai jenis sakit kepala.