Dalam perubahan yang mengejutkan di cabang-cabang pohon keluarga Thomas Jefferson, wanita lain mungkin telah melahirkan anak laki-laki baginya yang hidup untuk menjadi ayah bagi anak-anak mereka sendiri dengan nama yang berbeda. Dalam skandal yang bergema hingga hari ini sebagai perjuangan yang berkelanjutan untuk kebenaran, jelas bahwa Thomas Jefferson mungkin memiliki banyak anak dengan seorang budak bernama Sally Hemings. Pertempuran berkecamuk paling sengit di antara keturunan Thomas Jefferson, termasuk Afrika-Amerika yang melacak garis keluarga mereka kembali ke Presiden ketiga Amerika Serikat.