Apa Penyebab Pergelangan Kaki Bengkak pada Lansia? Istilah medis untuk pergelangan kaki bengkak adalah edema, yang terjadi ketika cairan menumpuk di area tubuh. Edema dapat terjadi di seluruh tubuh tetapi paling sering mempengaruhi tungkai bawah, terutama pergelangan kaki. Pembengkakan dapat terjadi pada kedua pergelangan kaki atau hanya satu. Berbagai faktor dapat menyebabkan edema, termasuk gaya hidup, penyakit, atau pengobatan. Faktor Gaya Hidup. Penyebab gaya hidup mungkin yang paling mudah untuk diidentifikasi dan diatasi. Penyebab umum pergelangan kaki bengkak pada orang tua termasuk kurang olahraga atau gerakan, diet tinggi garam, dan kelebihan berat badan. Penyebab tambahan adalah: Sepatu yang tidak pas; Paparan panas