Diet Lionfish Invasif Dapat Berdampak pada Ikan Terumbu Karang Asli. Keindahan lionfish membuat mereka sangat populer dalam perdagangan akuarium, dan pengenalan mereka ke perairan Atlantik kemungkinan karena pelepasan dari akuarium pribadi. Lionfish adalah pengunjung tak diundang di perairan Atlantik. Sekarang, penelitian menunjukkan bahwa pola makan ikan invasif ini dapat memengaruhi distribusi ikan lain yang hidup di terumbu karang Bahama. Pusat Nasional untuk Ilmu Kelautan Pesisir dan Yayasan Pendidikan Lingkungan Karang melakukan studi komprehensif tentang apa yang dimakan ikan singa di lingkungan terumbu karang Bahama.