Ketika orang tua Anda mengklaim Anda sebagai tanggungan, Anda mungkin tidak perlu mengajukan bahkan jika mereka membayar Anda penghasilan kena pajak. Jika pekerjaan Anda untuk mereka -- atau untuk siapa pun -- menghasilkan Anda kurang dari potongan standar, Anda tidak berhutang pajak. Pada 2012, pengurangannya adalah $5.800. Jika orang tua Anda mengklaim Anda sebagai tanggungan, Anda mungkin tidak perlu mengajukan meskipun mereka membayar Anda penghasilan kena pajak. Jika pekerjaan Anda untuk mereka -- atau untuk siapa pun -- menghasilkan Anda kurang dari potongan standar, Anda tidak berhutang pajak. Pada 2012, pengurangannya adalah $5.800.