Apa yang dimaksud dengan akar rumput? Gerakan akar rumput umumnya tidak top-down, melainkan lebih bersifat horizontal. Tidak terkooptasi oleh struktur kekuasaan tradisional, dll. Saya sepenuhnya setuju dengan definisi itu. Yang membuat saya penasaran adalah bagian lain dari definisi tersebut. Organisasi akar rumput umumnya didorong oleh politik komunitas, seperti yang dikatakan Wiki. Jadi. Jika organisasi Anda adalah tentang politik komunitas tertentu, namun tidak ada orang di organisasi itu yang menjadi bagian dari komunitas yang dimaksud...apakah itu akar rumput hanya karena bukan struktur top-down?