Pekerjaan. Gaji rata-rata tertinggi diberikan kepada Teknisi Farmasi Bersertifikat, yang menghasilkan hampir $ 11,19 per jam, meskipun Teknisi Farmasi tidak jauh di belakang dengan $ 10,17 bersama dengan Produce Clerks (sekitar $ 8,36) dan Petugas Daging ($ 8,13). Dengan penghasilan rata-rata hanya $ 7,46, Courtesy Petugas membuat kurang dari kebanyakan orang di perusahaan.obs. Gaji rata-rata tertinggi diberikan kepada Teknisi Farmasi Bersertifikat, yang menghasilkan hampir $11,19 per jam, meskipun Teknisi Farmasi tidak jauh di belakang dengan $10,17 bersama dengan Produce Clerks (sekitar $8,36) dan Meat Clerks ($8,13).