Internet Explorer adalah serangkaian browser web grafis yang dikembangkan oleh Microsoft dan termasuk dalam jajaran sistem operasi Microsoft Windows, mulai tahun 1995. Ini pertama kali dirilis sebagai bagian dari paket add-on Plus! untuk Windows 95 tahun itu. Versi yang lebih baru tersedia sebagai unduhan gratis, atau dalam paket layanan, dan disertakan dalam rilis layanan pabrikan peralatan asli Windows 95 dan versi Windows yang lebih baru. Browser dihentikan, tetapi masih dipertahankan. Internet Explorer dengan