Beberapa jenis hewan memakan kelelawar sebagai bagian dari makanan mereka, termasuk burung hantu, elang, ular, dan laba-laba. Meskipun kelelawar memiliki banyak pemangsa, hanya ada beberapa yang menggunakan kelelawar sebagai satu-satunya makanan mereka... Beberapa jenis hewan memakan kelelawar sebagai bagian dari makanan mereka, termasuk burung hantu, elang, ular, dan laba-laba. Meskipun kelelawar memiliki banyak predator, hanya ada beberapa yang menggunakan kelelawar sebagai satu-satunya makanan mereka...