Kereta Thameslink mengoperasikan layanan cepat dan sering langsung antara London pusat dan stasiun kereta Luton Airport Parkway, perjalanan sekitar 25 menit dari Stasiun Internasional St. Pancras.Kereta melewati St Pancras dengan beberapa stasiun lain di pusat Bandara London.uton Bus Antar-Jemput. Antar-jemput yang menghubungkan stasiun Luton Parkway dan Bandara Luton beroperasi setiap sepuluh menit antara pukul 05:00 dan tengah malam dan juga terhubung dengan semua kereta yang menelepon di Luton Airport Parkway semalaman. Jika Anda memiliki tiket kereta api ke Bandara Luton, antar-jemput sudah termasuk dalam harga.