Kejang-kejang bisa mengganggu untuk ditonton. Terlepas dari penampilannya, sebagian besar kejang relatif tidak berbahaya. Mereka biasanya berlangsung dari 30 detik hingga 2 menit. Namun, jika kejang berkepanjangan, atau jika kejang berulang kali dan orang tersebut tidak terbangun di antaranya, ini adalah keadaan darurat medis. Kejang dapat mengganggu ketenangan untuk diperhatikan. Terlepas dari penampilannya, sebagian besar kejang relatif tidak berbahaya. Mereka biasanya berlangsung dari 30 detik hingga 2 menit. Namun, jika kejang berkepanjangan, atau jika beberapa kejang terjadi dan orang tersebut tidak terbangun di antaranya, ini adalah keadaan darurat medis.