Apa itu Senat Mahasiswa? Senat Mahasiswa adalah Organisasi Mahasiswa Kampus sebagaimana ditentukan oleh kebijakan Minnesota State Colleges and Universities (MNSCU) 2.1. Kebijakan tersebut memberikan tugas-tugas berikut kepada Senat Mahasiswa: Bahwa Senat Mahasiswa adalah perwakilan resmi untuk semua mahasiswa Bahwa Senat memiliki wewenang tunggal untuk merekomendasikan pencarteran semua klub kepada Presiden Kebijakan MNSCU Perguruan Tinggi 2.3 dan 2.3.1, dan 2.8.1, bahwa Senat Mahasiswa berwenang mengangkat mahasiswa, untuk semua komite perguruan tinggi, seperti Keuangan, Kebijakan, dan Fasilitas.