Elbaite, natrium, litium, aluminium boro-silikat, dengan komposisi kimia Na(Li1.5Al1.5)Al6Si6O18(BO3)3(OH)4, adalah spesies mineral yang termasuk dalam grup turmalin siklosilikat cincin enam anggota. Elbaite membentuk tiga seri, dengan dravite, dengan fluor-liddicoatite, dan dengan schorl. Karena seri ini, spesimen dengan formula anggota akhir yang ideal tidak ditemukan terjadi secara alami. Sebagai batu permata, elbaite adalah anggota yang diinginkan dari kelompok turmalin karena variasi dan kedalaman warna dan kualitas kristalnya. Awalnya ditemukan di pulau Elba, Italia pada tahun 1913, sejak itu telah ditemukan di banyak bagian dunia.