Jadi apa sebenarnya pasar abu-abu itu dan apa yang membuat seseorang menjadi reseller tidak resmi? Cari tahu dan lindungi diri Anda pada pembelian teknologi berikutnya. Pasar abu-abu atau pasar abu-abu, juga dikenal sebagai pasar paralel, adalah perdagangan komoditas melalui saluran distribusi yang, meskipun legal, tidak resmi, tidak sah, atau tidak dimaksudkan oleh produsen aslinya. - Wikipedia. Secara umum, barang yang Anda beli adalah barang baru seperti yang diiklankan dan dijual secara legal oleh vendor.