Saya baru saja mencoba menjalankan layanan (vmicsvc.exe) melalui explorer dan gagal berjalan, tetapi memberi tahu saya sesuatu yang baru - vmbuspipe.dll hilang sehingga tidak dapat berjalan. Jadi saya mengambil .dll dari VM yang berfungsi dan saya dapat memulai semua layanan integrasi hyper-v yang dihentikan melalui snap-in layanan. Manajer hyper-v di rsat saya sekarang menunjukkan bahwa detak jantungnya baik-baik saja. Jadi, saya kira ini terpecahkan kecuali saya sekarang bertanya-tanya apa yang terjadi pada vmbuspipe.dll saya. Kemana perginya? Mengapa itu hilang?