Freebase(0.00 / 0 suara)Beri nilai definisi ini: Keuntungan bersih. Dalam telekomunikasi, keuntungan bersih adalah keuntungan keseluruhan dari sirkuit transmisi. Penguatan bersih diukur dengan menerapkan sinyal uji pada tingkat daya yang sesuai pada port input dari suatu rangkaian dan mengukur daya yang dikirimkan pada port output. Keuntungan bersih dalam dB dihitung dengan mengambil 10 kali logaritma umum dari rasio daya output ke daya input. Keuntungan bersih dinyatakan dalam dB mungkin positif atau negatif.