Total keuntungan modal Anda untuk tahun ini dikurangi total kerugian modal Anda menghasilkan keuntungan modal bersih atau kerugian modal bersih. 1 Keuntungan bersih dikenakan pajak pada tingkat (biasanya) yang lebih menguntungkan daripada pendapatan biasa. Hal ini sering disebut sebagai pajak capital gain.. Kerugian bersih dapat dikurangkan, tetapi hanya sampai maksimum $3.000 ($1.500 jika menikah secara terpisah). Kerugian modal apa pun yang tidak dapat Anda kurangi tahun ini dapat dibawa ke depan dan dikurangkan pada pengembalian pajak di masa mendatang. Ini disebut akumulasi kerugian modal.