NYU berada di peringkat ke-7 di antara 100 universitas top dunia untuk menghasilkan jutawan, sebagaimana disusun oleh Times Higher Education World University Rankings. NYU berada di peringkat ke-5 secara global di antara universitas dengan jumlah alumni tertinggi senilai $30 juta atau lebih, sebagaimana disusun oleh ABC News. CNBC menempatkan NYU ke-4 secara global di antara universitas dengan lulusan miliarder terbanyak. Kehidupan mahasiswa Pemerintah mahasiswa. Dewan Senator Mahasiswa adalah badan mahasiswa yang mengatur di NYU.