Tumit berminyak muncul di kaki bagian bawah sebagai bercak-bercak kerak yang pecah-pecah seperti keropeng. Itu terjadi ketika kulit kuda terinfeksi bakteri yang disebut Dermatophilus congolensis yang juga bertanggung jawab untuk demam lumpur dan gatal-gatal manis. Setelah terinfeksi, bakteri mulai tumbuh dan kulit menjadi sakit dan lembab. Tingkat keparahan tumit bervariasi dari kuda ke kuda. Biasanya ditemukan di sekitar mahkota, yang merupakan bagian atas kuku kuda, di mana tanduk kuku bertemu dengan kulit pastern.