Tidak. Kapsul pembersih tubuh internal Glisten Plus tidak memiliki efek samping yang dilaporkan hingga saat ini. Ini adalah suplemen herbal penjernih darah yang terbuat dari herbal yang telah teruji waktu dan dapat dikonsumsi dengan produk atau obat herbal lainnya. Anda dapat meminum pembersih darah alami ini dalam waktu lama tanpa takut efek samping. Inilah saat banyak orang memutuskan untuk internal body pembersihan sehingga mereka dapat meremajakan sistem mereka dan membantu meningkatkan fungsi ginjal dan hati untuk membersihkan tubuh dari racun dan kotoran yang tidak diinginkan. Ada pembersih darah herbal yang membersihkan tubuh dan meningkatkan fungsi hati dan ginjal.