Pasien Zostavax yang menunggu sedikit mungkin tidak perlu membayar sebanyak itu untuk vaksinasi Shingrix mereka, kata Swartz. Pembuat vaksin GSK memperkirakan bahwa Shingrix berharga sekitar $280 untuk dua dosis, menurut The New York Times. Shingrix lebih mahal dan belum ditanggung oleh asuransi, kata Swartz. Menunggu persetujuan resmi dari Pusat Pengendalian Penyakit, perusahaan asuransi kemungkinan akan mulai menanggung Shingrix. Shingrix adalah vaksin herpes zoster non-hidup yang mengandung booster yang dimaksudkan untuk menghasilkan respons imun yang kuat dan tahan lama. Booster itu dan fakta bahwa vaksin itu adalah seri dua dosis kemungkinan besar mengapa ia memiliki perlindungan yang unggul, kata Adalja.