Dow Jones Industrial Average adalah rata-rata dari 30 saham perusahaan dan sering digunakan sebagai cara untuk menentukan bagaimana kinerja pasar saham. Namun, ada kritik terhadap apakah ini adalah representasi akurat dari pasar saham secara keseluruhan, karena ada lebih banyak saham. Rata-rata industri DOW Jones saat ini duduk di 14018,70. Ini berubah setiap hari dan berhenti saat pasar tutup. Dow Jones Industrial Average, atau Dow, adalah indeks pasar saham. Seiring dengan NASDAQ, ini adalah perusahaan yang sangat diawasi di industri pasar saham. Berapakah Dow Jones tertinggi yang pernah dicapai?