1 University of Phoenix-Universitas Phoenix mungkin adalah perguruan tinggi online yang paling dikenal dalam daftar ini dan dengan demikian, dapat membebankan biaya lebih tinggi dari sekolah lain karena reputasinya. 2 Program sarjana di University of Phoenix berharga $570 per jam kredit. South University-Didirikan pada tahun 1899 sebagai perguruan tinggi bisnis, perguruan tinggi ini menawarkan gelar tradisional dan online. 2 Biaya gelar sarjana di Universitas berkisar dari $380-390 per kredit-jam tergantung pada program studi yang dipilih.