Restoran Cina. The Chinese Restaurant adalah episode ke-11 dari sitkom musim kedua Seinfeld di NBC, dan merupakan episode ke-16 secara keseluruhan. Episode ini berkisah tentang protagonis Jerry dan teman-temannya Elaine Benes dan George Costanza menunggu meja di sebuah restoran Cina, dalam perjalanan mereka untuk melihat Rencana 9 dari Luar Angkasa. Tidak dapat mendapatkan meja, mereka memutuskan untuk menunggu dan berbicara di antara satu sama lain, sementara George mencoba menggunakan telepon yang terus-menerus digunakan dan Jerry mengenali seorang wanita, tetapi dia tidak yakin.