Ketebalan plecturm sangat penting untuk suaranya. Picks kadang-kadang diberi label kasar, seperti pada pick seluloid Fender Medium klasik, sementara yang lain, seperti DunlopÃƒÂ¢Ã‚ââ's Tortex, diidentifikasi dalam milimeter. Interpretasinya bervariasi, tetapi ukuran 0,44 milimeter ke bawah dianggap tipis; media berkisar dari 0,45 hingga 0,69; dan berat, dari 0,85. Secara umum, pick tipis bekerja dengan baik untuk memetik gitar flattop. Di sisi lain, plektrum yang lebih berat cenderung bekerja lebih baik untuk pekerjaan nada tunggal yang dinamis.