Ini memberi tanaman pasokan nutrisi yang stabil tanpa pemeliharaan sistem hidro-organik yang tinggi. pH. Sebagian besar tanaman dapat tumbuh secara hidroponik dalam kisaran pH 5,8 hingga 6,8, 6,3 dianggap optimal. pH dalam sistem hidroponik jauh lebih mudah untuk diperiksa daripada pH tanah. Banyak toko perlengkapan perangkat keras, hewan peliharaan, dan hidroponik menjual alat uji pH. Harganya berkisar dari $4,00 hingga sekitar $15.00, tergantung pada kisaran dan jenis tes yang Anda inginkan. Pengujian pH mudah dan penting dalam sistem hidroponik.