Insulin endogen adalah insulin yang dibuat pankreas Anda yang berarti berasal dari tubuh Anda. Eksogen akan seperti memberi seseorang insulin-diabetes tipe I yang tidak lagi membuat insulin akan membutuhkan insulin eksogen untuk menjaga gula darah tetap terkendali. Sekarang, Tipe I dan Tipe II diperlakukan dengan sangat berbeda dan seharusnya. insulin ndogen adalah insulin pankreas Anda membuat yang berarti itu berasal dari tubuh Anda. Eksogen akan seperti memberi seseorang insulin-diabetes tipe I yang tidak lagi membuat insulin akan membutuhkan insulin eksogen untuk menjaga gula darah tetap terkendali.