Gerhana bulan ini akan menjadi istimewa karena tidak seperti kebanyakan gerhana bulan, titik pusat bayangan bumi akan jatuh di bulan. Ini dikenal sebagai gerhana bulan total pusat, dan akan memiliki durasi yang luar biasa panjang. Bagi mereka yang ingin mempelajari lebih lanjut tentang gerhana bulan, dan terutama tentang gerhana bulan ini, saya telah menemukan serangkaian video tentang gerhana bulan yang mungkin Anda nikmati. Video-video ini menjawab beberapa pertanyaan tentang apa yang menyebabkan gerhana bulan, mengapa bulan berubah menjadi merah saat gerhana, dan saya bahkan menemukan video yang sangat singkat yang menggambarkan eksperimen yang akan dilakukan NASA selama gerhana ini: