10 Seri Asli Amazon Prime Terbaik Saat Ini, Peringkat. Ada banyak acara TV bagus di Amazon Prime, tetapi semakin banyak program asli layanan streaming yang sebaik pemrograman berlisensinya karena memperluas perpustakaan konten aslinya. Itu tidak memiliki cukup luas Netflix, tetapi hampir tidak ada kekurangan di antara seri aslinya. Jika Anda mencoba mencari tahu acara asli mana yang akan ditonton selanjutnya di Amazon, di sini adalah tempat yang bagus untuk memulai dengan melihat 10 seri asli Amazon Prime terbaik saat ini. Terkait: 50 Acara Terbaik Di Netflix Saat Ini, Peringkat