Tanah kosong juga diperlukan karena kura-kura menggali tanah untuk bertelur. Beberapa medan bergulir direkomendasikan. Kura-kura macan tutul sering berjemur di lereng untuk memaksimalkan paparan sinar matahari atau menggali lereng untuk bertelur. Kura-kura macan tutul dewasa dapat ditempatkan di dalam ruangan di tangki stok, kolam plastik atau bak besar. Meskipun sepasang kura-kura macan tutul dewasa dapat dipelihara di kandang berukuran panjang 6 kaki, lebar 4 kaki, dan tinggi 1,5 kaki, area yang lebih luas memungkinkan lebih banyak waktu antara membersihkan dan mengganti substrat.