Russell G. Philbrick, Sr. dari Manchester, CT pulang kepada Tuhan pada sore hari tanggal 30 September 2017 pada usia 97. Bapak Philbrick lahir pada tahun 1920 di Plaistow, NH dan segera pindah ke sebuah peternakan dekat Epsom, NH di mana masa kecilnya dihabiskan. Keluarga itu kemudian pindah ke Kingston, NH. Mr Philbrick bertugas di Angkatan Laut AS selama Perang Dunia II, pertama sebagai instruktur meriam di Dam Neck, VA dan dari tahun 1944 sebagai Gunners Mate 1st Class di Battleship USS Wisconsin BB-64 yang baru ditugaskan.