oped bonsai sedikit terikat pada kesempatan; repotting yang lebih sering dapat menghasilkan daun yang lebih besar karena pohon menjadi sangat kuat. Musim semi adalah waktu terbaik, tetapi dapat direpoting di musim panas dan gugur jika diperlukan. Karena kotak adalah pohon cemara berdaun lebar, ada lebih banyak kelonggaran dengan waktu yang tepat untuk merepoting daripada dengan pohon gugur. Ini dapat direpoting di musim panas dan musim gugur jika perlu, tetapi hindari repotting selama cuaca yang sangat panas atau selama percepatan pertumbuhan. Gunakan tanah bonsai dasar. Boxwood tidak menyukai tanah asam, dan penggunaan batu kapur dalam campuran tanah atau menambahkan dosis kapur sesekali ke tanah dianjurkan.