Meskipun Warner Bros belum banyak berkomentar tentang film Shazam mereka akhir-akhir ini, film tersebut masih dalam rencana untuk dirilis, menurut sang sutradara. Ketika studio pertama kali merilis daftar film DC Entertainment mereka pada tahun 2014, mereka mengungkapkan bahwa film Shazam dijadwalkan akan dirilis pada tanggal 5 April 2019. Namun, sedikit yang telah berubah sejak saat itu. Pertama, ada penerimaan kritis terhadap dunia film DC. Di luar Wonder Woman, film-film tersebut mendapat ulasan yang kurang bagus.