Pengingat Penting! Jika Anda mengajukan amandemen pajak New Jersey, Anda mungkin perlu mengajukan amandemen pajak federal juga. Formulir Pajak New Jersey 2013 Pengembalian pajak New Jersey untuk tahun 2013 tidak dapat diajukan. Unduh formulir pajak, isi, dan kirimkan ke Divisi Perpajakan New Jersey. Pengingat Penting! Jika Anda mengajukan amandemen pajak New Jersey, Anda mungkin perlu mengajukan amandemen pajak federal juga. Formulir Pajak New Jersey 2013 Pengembalian pajak New Jersey untuk tahun 2013 tidak dapat diajukan. Unduh formulir pajak, isi, dan kirimkan ke Divisi Perpajakan New Jersey.