Menanggapi siswa yang meminta contoh sederhana dari memorandum yang diformat dengan benar, saya memposting dokumen ini. Di bawah ini Anda akan menemukan aturan dasar tentang format memo. Bagian dari Memorandum. Ada tiga elemen yang diperlukan dari memo: Judul--Judul biasanya terdiri dari nama perusahaan dan kata memorandum. Heading Block--The heading blok harus diberi spasi ganda. Tanda tangani inisial Anda dengan nama Anda alih-alih menyertakan tanda tangan di akhir memo seperti yang Anda lakukan dalam surat.