Wegmans juga menjual daging sapi dan ayam organik, yang dibesarkan di lingkungan bebas. Daging sapi dan ayam organik harganya lebih mahal, tetapi pada kesempatan saya membelinya, saya merasa sangat senang dengan pembelian itu dan ketika memakannya untuk makan malam. Saya merasa bahwa perubahan pola makan saya sangat berhasil, terutama karena keputusan saya untuk makan daging berkualitas lebih tinggi digeneralisasikan dengan cepat untuk makan produk makanan yang lebih berkualitas dan lebih sehat.