Boston, GA Real Estat & Rumah Dijual Rumah Dijual di Boston, GA memiliki harga daftar rata-rata $159.500 dan harga per kaki persegi $67. Ada 15 rumah aktif untuk dijual di Boston, Georgia, yang menghabiskan rata-rata hari di pasar. Beberapa lingkungan terpanas di dekat Boston, GA adalah Jefferson Heights, Parkway Pines, Pecan Grove Estates, Shire Ridge. Anda mungkin juga tertarik dengan rumah dijual dengan kode pos populer seperti 31626, 32309, atau di kota-kota tetangga, seperti Thomasville, Quitman, Monticello, Tallahassee, Pavo.