Pada 7 Januari 2010, AF ke-9 mengaktifkan kembali 633 ABW dan mendeklarasikannya sebagai unit induk untuk Langley AFB, Va. Pada 29 Januari 2010, 633 ABW menjadi penghubung dalam inisiatif pangkalan bersama antara Langley AFB dan US Army Fort Eustis, yang kita sebut sekarang Pangkalan Bersama Langley-Eustis. Misi Sayap Pangkalan Udara ke-633 Sayap Pangkalan Udara ke-633 terdiri dari tiga kelompok yang memberikan dukungan instalasi kepada lebih dari 9.000 personel militer dan sipil termasuk Komando Tempur Udara Markas Besar dan tiga sayap operasional.