Menurut Garuda Purana, Mathura bersama dengan Ayodhya, Avantika, Kasi, Puri, Kanchi dan Dwarka adalah tujuh situs yang memberikan moksha. Meskipun kota ini terutama terkait dengan kehidupan Dewa Krishna, kota ini juga suci bagi Jain dan Buddhis. Ghats dan tepi sungai Yamuna yang tenang memberi Mathura perasaan yang tenang. Festival-festival yang dirayakan di kota ini berkisar pada kehidupan Sri Krishna. Janmashtami dan Holi dirayakan dengan penuh semangat. Barsana, 27 km dari Mathura, terkenal dengan perayaan Lathmaar Holi. Gambar daftar: Oleh Nico Crisafulli dari USA/Wikimedia commons tempat terbaik untuk tinggal di mathura