Limpa memar (atau memar limpa) adalah memar pada limpa yang terjadi setelah benturan langsung pada perut kiri atas. Ini dapat terjadi setelah jatuh atau kecelakaan mobil. Cedera ini tidak separah robekan limpa (atau pecah). Nyeri instan pada benturan. 2 Nyeri terletak di sisi kiri perut. 3 Nyeri juga dapat menjalar ke bahu atau lengan kiri. 4 Mual. 5 Kelembutan di daerah tersebut. 6 Waspadai gejala yang lebih parah seperti perubahan tekanan darah, detak jantung, kebingungan, dan kehilangan kesadaran yang mengindikasikan cedera yang lebih serius.