Seorang teman saya bersikeras bahwa, jika Anda mengadu keduanya selama masing-masing puncak Grindelwald, akan mengalahkan Voldemort dalam duel penyihir. Dia mendukung klaimnya dengan fakta bahwa Dumbledore mengakui bahwa dirinya hanya memiliki sedikit lebih banyak keterampilan daripada Grindelwald. Namun, Voldemort ... baru saja. Laporkan Penyalahgunaan. voldemort akan menang. dumbledore mengalahkan grindelwald. dan dumbledore lebih terampil daripada voldemort. tapi saya tidak berpikir mereka akan berduel karena saya membayangkan grindelwald sebagai pendukung voldemort. idk mengapa tapi saya hanya lakukan.