Selain itu, jika tahun terakhir penghasilan Anda ternyata menjadi salah satu tahun tertinggi Anda, Jaminan Sosial akan mengatur ulang manfaat Anda berdasarkan penghasilan yang lebih tinggi dan membayar Anda setiap kenaikan yang harus dibayar. Cara lain bahwa bekerja dapat mempengaruhi Jaminan Sosial adalah berkaitan dengan pajak. Jika penghasilan gabungan Anda (Jaminan Sosial menghitung penghasilan gabungan dengan menambahkan setengah dari manfaat Jaminan Sosial Anda ke penghasilan Anda yang lain) adalah antara $25.000 dan $34.000 (atau $32.000 dan $44.000, jika mengajukan bersama), Anda mungkin harus membayar pajak atas 50 persen keuntungan Anda.