Edison, malah dikenal sebagai penyihir listrik. Tesla bukanlah seorang pengusaha dan Edison tahu bagaimana menggunakan media untuk mempromosikan penemuannya dan dirinya sendiri. Tesla juga tidak rajin mematenkan penemuannya. Tesla Motors membuat pilihan yang mengagumkan dalam menamai perusahaan mobilnya untuk menghormatinya. Lagi pula, Tesla menemukan semua hal listrik, dan motor Tesla mengembangkan mobil yang semuanya listrik. Kami memuji Anda Tesla Motors karena menghormati seorang jenius listrik yang memodernisasi dunia kita. Elon Musk datang ke California pada tahun 1995 dengan tujuan untuk mengkomersialkan kendaraan listrik.