Huitzilopochtli. Huitzilopochtli, dewa perang Aztec, diasosiasikan dengan matahari. Namanya, yang berarti burung kolibri dari selatan, berasal dari kepercayaan Aztec bahwa arwah para pejuang yang tewas dalam pertempuran mengikuti matahari menembus langit selama empat tahun. Setelah itu, mereka berubah menjadi burung kolibri. Dalam beberapa mitos, Huitzilopochtli yang suka berperang tampak kontras dengan saudaranya dewa Quetzalcoatl*, yang mewakili kehidupan dan anugerah peradaban. Menurut legenda, ibu Huitzilopochtli adalah dewi Coatlicue.