basis data DNA. Basis data DNA atau bank data DNA adalah basis data profil DNA yang dapat digunakan dalam analisis penyakit genetik, sidik jari genetik untuk kriminologi, atau silsilah genetik. Basis data DNA mungkin bersifat publik atau pribadi, tetapi yang terbesar adalah basis data DNA nasional. Ketika kecocokan dibuat dari database DNA nasional untuk menghubungkan TKP dengan seseorang yang profil DNA-nya disimpan di database, link tersebut sering disebut sebagai cold hit. Pukulan dingin memiliki nilai khusus dalam menghubungkan orang tertentu