Xavier Cugat - SIBONEY Siboney (Canto Siboney) adalah sebuah lagu Kuba klasik tahun 1929 oleh Ernesto Lecuona. Liriknya dilaporkan ditulis oleh Lucuona while away from... Xavier Cugat - SIBONEY Siboney (Canto Siboney) adalah sebuah lagu klasik Kuba tahun 1929 oleh Ernesto Lecuona. Liriknya dilaporkan ditulis oleh Lucuona saat jauh dari Kuba dan tentang kerinduan yang dia alami (Siboney juga sebuah kota di Kuba, dan juga bisa merujuk ke Kuba pada umumnya). Siboney menjadi hit pada tahun 1931 ketika dibawakan oleh penyanyi Kuba Alfredo Brito.