Mitos Roti No. 2: Roti dengan nama yang terdengar sehat seperti tujuh butir atau 100% alami adalah pilihan terbaik. Fakta: Hanya karena nama roti di kemasannya terdengar sangat sehat, bukan berarti roti itu benar-benar sehat. Roti tujuh butir dan 12 butir Oroweat, misalnya, mencantumkan tepung yang diperkaya yang tidak dikelantang sebagai bahan pertama mereka. NatureÃƒÂ¢Ã‚ââ's Pride 100% Natural Honey Roti gandum, juga, dibuat dengan tepung terigu, bukan gandum utuh. Mitos Roti: Roti gandum adalah 100% gandum utuh, pilihan serat tinggi. Fakta: Bahan pertama yang tercantum pada label sebagian besar merek roti gandum hitam, dari Russian Rye atau Jewish Rye hingga Dark Rye atau Extra Sour Rye, tidak lain adalah tepung yang diperkaya yang tidak dikelantang.