Apa jenis quark yang terdiri dari proton dan neutron? Apa nama lama untuk quark Atas dan Bawah? Proton terbuat dari dua quark Up dan satu Down. Neutron terdiri dari dua quark Down dan satu Up. Kuark Atas memiliki muatan positif 2/3 dan Kuark Bawah memiliki muatan negatif 1/3. Muatan pecahan adalah konsep yang cukup lucu, tapi ingat kita (manusia) menyusun satuan muatan yang dimiliki proton, jadi sangat mungkin terjadi pembagian muatan yang lebih kecil. Jika Anda menambahkan muatan tersebut, Anda akan melihat bahwa jumlahnya positif untuk proton dan 0 untuk neutron.