Dia memiliki gelar Ph.D. dari Universitas Glasgow. Pelajaran ini akan mengeksplorasi konsep keangkuhan Yunani Kuno seperti yang digunakan dalam mitologi Yunani, sastra, dan masalah hukum. Kami akan membandingkan keangkuhan Yunani dengan definisi modern untuk memberi Anda gambaran yang lebih baik tentang perbedaan antara keduanya. Saat ini, keangkuhan berarti kesombongan jauh di luar kemampuan seseorang. Misalnya, jika Michael Jordan berbicara tentang pentingnya dirinya bagi tim, dia mungkin terlihat sedikit arogan, tetapi jika sebagian besar kapten tim berbicara seperti itu, mereka akan menderita keangkuhan (dan sedikit delusi diri sendiri).