Apa hiu putih besar terbesar yang pernah tercatat? Rata-rata, hiu putih besar betina memiliki panjang 4,6 hingga 4,9 m, meskipun hiu jantan tidak tumbuh sebesar itu, berukuran sekitar 3,4 hingga 4,0 m. Alf Dean menangkap ikan putih besar terbesar yang dicatat oleh International Game Fish Association di perairan Australia selatan pada tahun 1959. Predator laut ini memiliki berat 1.208 kg (2.663 lb) yang mengejutkan. Diyakini bahwa pemancing telah menangkap hiu yang lebih besar, tetapi ini belum dikonfirmasi secara resmi.