Jenis keratokonjungtivitis termasuk konjungtivitis eksema, keratokonjungtivitis epidemik, dan keratokonjungtivitis sicca. Penyakit menular Peradangan akut pada kornea dan konjungtiva mata anterior, sering disertai dengan nasofaringitis; keduanya merupakan ciri-ciri flu biasa dan biasanya karena virus. peradangan pada kornea dan konjungtiva. keratokonjungtivitis epidemik suatu bentuk yang sangat menular, umumnya dengan keterlibatan kelenjar getah bening regional, terjadi pada epidemi; adenovirus telah berulang kali diisolasi dari pasien yang terkena.