Jennifer Lopez Menghancurkan Kontestan 'American Idol' Dalton Rapattoni Setelah Cover Epic Billy Idol. oleh 20:45 PST, 17 Februari 2016. Memainkan Jennifer Lopez dengan Keras pada Kontestan 'American Idol' Dalton Rapattoni Setelah Cover Epic Billy Idol. Kontestan American Idol Dalton Rapattoni memiliki superfan baru! Pemain berusia 19 tahun itu membunuhnya pada hari Rabu dengan konsep ulang yang penuh perasaan dan kuat dari klasik Billy Idol Rebel Yell, dan hakim Jennifer Lopez jelas-jelas menyukai penyanyi yang mengesankan itu.