Proteomik adalah studi skala besar protein. Protein adalah bagian penting dari organisme hidup, dengan banyak fungsi. Istilah proteomik diciptakan pada tahun 1997 dalam analogi dengan genomik, studi tentang genom. Kata proteome adalah portmanteau protein dan genom, dan diciptakan oleh Marc Wilkins pada tahun 1994 ketika dia adalah seorang mahasiswa PhD di Macquarie University. Universitas Macquarie juga mendirikan laboratorium proteomik khusus pertama pada tahun 1995. Proteom adalah seluruh rangkaian protein yang diproduksi