Bagaimana pajak penjualan 2018 dihitung di Wilmington. Wilmington, Delaware, tarif pajak penjualan umum adalah 0%. Tarif pajak penjualan selalu 0% Setiap 2018 tarif gabungan yang disebutkan di atas adalah hasil tarif negara bagian Delaware (0%). Tidak ada pajak penjualan daerah untuk Wilmington, Delaware. Tidak ada pajak penjualan kota untuk Wilmington. Tidak ada tarif khusus untuk Wilmington. Tarif pajak Wilmington dapat berubah tergantung dari jenis pembelian. Silakan merujuk ke situs web Delaware untuk informasi pajak penjualan lebih lanjut.