Gipsum adalah mineral evaporit yang paling sering ditemukan dalam endapan sedimen berlapis yang berasosiasi dengan halit, anhidrit, belerang, kalsit, dan dolomit. Gipsum (CaSO 4. 2H 2 O) sangat mirip dengan Anhidrit (CaSO 4). Perbedaan kimia gipsum mengandung dua air dan anhidrit tanpa air. Penggunaan ypsum antara lain: pembuatan papan dinding, semen, plester Paris, pengkondisian tanah , retarder pengerasan dalam semen Portland. Varietas gipsum yang dikenal sebagai satin spar dan alabaster digunakan untuk berbagai keperluan ornamen, namun kekerasannya yang rendah membatasi daya tahannya.