Kapal kontainer hanya mengambil kontainer 20 kaki, 40 kaki, dan 45 kaki. 45 footer hanya muat di atas dek. Kontainer 40 kaki adalah ukuran kontainer utama, membentuk sekitar 90% dari semua pengiriman kontainer dan karena pengiriman kontainer memindahkan 90% dari kargo dunia, lebih dari 80% pengiriman barang dunia bergerak melalui kontainer 40 kaki. Kapal kontainer dibedakan menjadi 7 utama kategori ukuran: pengumpan kecil, pengumpan, feedermax, panamax, post-panamax, panamax baru dan ultra-besar. Per Desember 2012, terdapat 161 kapal kontainer kelas VLCS (Kapal Kontainer Sangat Besar, lebih dari 10.000 TEU), dan 51 pelabuhan di dunia dapat menampungnya.