Bagikan & Simpan. Menyimpan. file .jpg asli yang dibuat oleh Janie Sullivan. Sederhananya, begitu Anda menulis sesuatu, bahkan jika Anda mengukirnya di sisi pohon, itu adalah hak cipta dan Anda memiliki hak cipta itu. Triknya datang ketika Anda perlu membuktikan bahwa Anda menulisnya PERTAMA dan itu adalah ide ASLI Anda. Hares & Simpanan. Menyimpan. file .jpg asli yang dibuat oleh Janie Sullivan. Sederhananya, begitu Anda menulis sesuatu, bahkan jika Anda mengukirnya di sisi pohon, itu adalah hak cipta dan Anda memiliki hak cipta itu. Triknya datang ketika Anda perlu membuktikan bahwa Anda menulisnya PERTAMA dan itu adalah ide ASLI Anda.