Monster Gila adalah satu-satunya kadal berbisa di Amerika. Diucapkan sebagai Hee Lah, Monster Gila juga merupakan kadal terbesar di negara ini dan unik hanya untuk negara bagian Barat Daya dan bagian utara Meksiko. Ini terkait dengan Kadal Manik-manik Meksiko yang mendiami wilayah Meksiko utara. Meskipun sangat lesu, sekali di atau di sekitar tangan Anda, Monster Gila dapat menggigit dengan sangat cepat. Racunnya adalah neurotoksin ringan dan serupa dengan toksisitas Ular Karang. Tidak seperti ular berbisa yang menyuntikkan racun dengan taring, Monster Gila menempel pada korbannya dengan rahang yang kuat.