   Sepeda dewasa rata-rata memiliki berat sekitar 30 pon, tetapi ini tergantung di antara banyak faktor. Pertama, sepeda jalan memiliki berbagai bobot tergantung pada tujuan, kualitas, dan tanggal pembuatan. Sepeda jalan yang lebih tua dapat memiliki berat hingga 35 atau bahkan 40 pon. Saat ini, pengendara sepeda jalan sehari-hari memiliki sepeda yang beratnya biasanya antara 15 dan 25 pon. Selanjutnya, serat karbon mulai lebih banyak digunakan untuk rangka sepeda, roda, dan bahkan komponen. Selain itu, ada sepeda gunung, yang beratnya hanya 15 pon pada tingkat bersepeda lintas alam profesional hingga 40 pon untuk menuruni bukit yang kuat. sepeda dengan sistem suspensi penuh. Pertanyaannya benar-benar tergantung pada spesifikasinya!