Bata bercat putih memiliki warna yang beraneka ragam, tidak seperti warna bata yang dicat seragam. Pencucian warna pada batu bata menggunakan teori umum yang sama dengan pencucian warna pada dinding; idenya adalah untuk mengencerkan cat sehingga warna dasarnya terlihat. Pada batu bata, teknik ini biasa disebut sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“mengapur,ÃƒÂ¢Ã‚â biasanya melibatkan cat dan air. Bata juga dapat diwarnai atau dicat dengan lapisan dasar yang tidak diencerkan dan kemudian diberi aksen dengan teknik spons. Selalu pastikan untuk membersihkan batu bata sebelum menambahkan warna.