Dalam kasus ini, oksigen tambahan mungkin tidak meredakan gejala. Tetapi jika tes menunjukkan Anda tidak mendapatkan cukup oksigen, tetap penting untuk memakai oksigen Anda. Apakah kebutuhan saya akan oksigen tambahan berarti umur saya tidak lama lagi? Orang hidup selama bertahun-tahun menggunakan oksigen tambahan. Apakah saya harus selalu menggunakan oksigen tambahan? Itu tergantung pada alasan oksigen diresepkan. Jika kondisi paru-paru atau jantung Anda membaik, dan kadar oksigen darah Anda kembali ke kisaran normal tanpa oksigen tambahan, maka Anda tidak membutuhkannya lagi. Bisakah saya menjadi tergantung atau kecanduan oksigen?