Selama sebagian besar kehamilan, ada cukup ruang di dalam rahim bagi bayi (janin) untuk mengubah posisi. Pada usia kehamilan 36 minggu, sebagian besar bayi berubah menjadi posisi kepala di bawah. Ini adalah posisi janin yang normal dan paling aman untuk melahirkan. Tetapi pada sekitar 4 dari 100 kelahiran, bayi tidak secara alami menundukkan kepala. Sebaliknya, bayi berada dalam posisi sungsang. Bayi dalam posisi sungsang biasanya harus dilahirkan melalui operasi Caesar. Selama sebagian besar kehamilan, ada cukup ruang di dalam rahim bagi bayi (janin) untuk mengubah posisi. Pada usia kehamilan 36 minggu, sebagian besar bayi berubah menjadi posisi kepala di bawah. Ini adalah posisi janin yang normal dan paling aman untuk lahir.