Apakah suara Mark Wahlberg yang sebenarnya melakukan semua nyanyian di film Rock Star? Tidak. Vokal yang dibawakan oleh karakter Wahlberg, dinyanyikan oleh Mike Matijevic, lead... Bisakah Mark Wahlberg benar-benar bernyanyi seperti yang dia lakukan di film Rock Star dari tahun 2001? Mark Wahlberg sebenarnya tidak menyanyi di film Rock Star. Alih-alih suara... Apakah mark wahlberg benar-benar bernyanyi atau dia menyanyi bibir di film 'bintang rock' Tidak, dia menyinkronkan bibir di film Rock Star.