Busuk akar, bagaimana menemukannya dan apa yang harus dilakukan. Saatnya musim semi dan alpukat sedang bermekaran. Jika pohon stres karena penyakit, tungau persea atau kekeringan, pohon-pohon akan sering menjatuhkan banyak daunnya saat ini juga. Pepohonan bisa terlihat sangat buruk. Akar busuk, bagaimana mengenalinya dan apa yang harus dilakukan. Saatnya musim semi dan alpukat sedang bermekaran. Jika pohon stres karena penyakit, tungau persea atau kekeringan, pohon-pohon akan sering menjatuhkan banyak daunnya saat ini juga. Pepohonan bisa terlihat sangat buruk.