1 Anda akan diinstruksikan apakah Anda harus mencuci mata. 2 Perhatikan panduan berikut untuk mencuci mata: 3 Untuk bahan kimia yang sedikit mengiritasi, seperti sabun tangan atau sampo, bilas selama lima menit. 4 Untuk iritasi sedang hingga berat, seperti cabai, bilas setidaknya selama 20 menit. Anda akan diinstruksikan apakah Anda harus mencuci mata. 2 Perhatikan panduan berikut untuk mencuci mata: 3 Untuk bahan kimia yang sedikit mengiritasi, seperti sabun tangan atau sampo, bilas selama lima menit. 4 Untuk iritasi sedang hingga berat, seperti cabai, bilas setidaknya selama 20 menit.