Sejarah Ford. Ford menawarkan beberapa model mobil, truk dan SUV. Harga Ford untuk semua model berada dalam kisaran harga mulai dari $13.995 hingga $49.325. Pada bulan Oktober 1913, Henry Ford mengubah dunia produksi mobil dengan produksi massal Ford Model T. Jalur perakitan mobil baru membantu menurunkan harga Ford dan membantu membuat transportasi pribadi menjadi terjangkau. Pada bulan Oktober 1913, Henry Ford mengubah dunia produksi mobil dengan produksi massal Ford Model T. Jalur perakitan mobil baru membantu mengurangi harga Ford dan membantu membuat transportasi pribadi terjangkau.