SSRS Report Viewer-Cara menampilkan/menyembunyikan ekstensi rendering (format ekspor). Posting ini terinspirasi oleh pertanyaan di forum MSDN tentang menonaktifkan format rendering tertentu saat menyiapkan langganan SSRS. Ini dapat dicapai dengan mengubah file konfigurasi SSRS seperti yang dijelaskan di bawah ini. SRS Report Viewer-Cara menampilkan/menyembunyikan ekstensi rendering (format ekspor) . Posting ini terinspirasi oleh pertanyaan di forum MSDN tentang menonaktifkan format rendering tertentu saat menyiapkan langganan SSRS.