Polusi air dan polusi udara telah dan terus menjadi masalah serius di banyak negara. Kedua jenis polusi ini berhasil menurunkan kesehatan tidak hanya manusia, tetapi juga hewan, kehidupan tumbuhan, dan ekosistem secara keseluruhan.weet. ¢Â€ÂœMeskipun glifosat adalah herbisida yang paling banyak digunakan di dunia, kita hanya tahu sedikit tentang efek jangka panjangnya terhadap lingkungan. Studi ini adalah salah satu yang pertama untuk mendokumentasikan terjadinya bahan kimia ini secara konsisten di sungai, hujan dan udara sepanjang musim tanam.