Rayap melakukan kerusakan $ 500 juta setiap tahun di Florida. Rumah rangka kayu termasuk bata di atas rangka dan plesteran di atas rangka sering menjadi sasaran rayap, tetapi Blok Beton bukanlah rumah bagi hama perusak ini. Perlindungan tambahan dari rayap ini melekat pada Blok Beton. Membangun dengan Blok dapat secara dramatis mengurangi biaya perawatan dan pemeliharaan. Blok Beton lebih kokoh daripada bahan lain, dan memungkinkan kebisingan eksterior 66% lebih sedikit daripada rumah rangka kayu. Ingat, sebagian besar rumah bata atau plesteran dibangun di atas bingkai kayu yang jauh lebih tidak diinginkan daripada konstruksi Blok Beton.