Membangun dengan Blok dapat secara dramatis mengurangi biaya pemeliharaan dan pemeliharaan. Blok Beton lebih kokoh daripada bahan lain, dan memungkinkan kebisingan eksterior 66% lebih sedikit daripada rumah rangka kayu. Ingat, sebagian besar rumah bata atau plesteran dibangun di atas kerangka kayu yang jauh lebih tidak diinginkan daripada konstruksi Blok Beton. Massa termal Blok Beton memungkinkan balok menahan panas lebih lama di Musim Dingin dan menjaga udara dingin di dalam lebih lama di Musim Panas. Blok dapat secara dramatis mengurangi biaya pemeliharaan dan pemeliharaan. Blok Beton lebih kokoh daripada bahan lain, dan memungkinkan kebisingan eksterior 66% lebih sedikit daripada rumah rangka kayu. Ingat, sebagian besar rumah bata atau plesteran dibangun di atas bingkai kayu yang jauh lebih tidak diinginkan daripada konstruksi Blok Beton.