Sebutan morning sickness tidak sepenuhnya menjelaskan kondisi tersebut karena penyakit Anda bisa terjadi pada pagi, siang atau malam hari. Untuk beberapa wanita yang sangat sial, mual bisa berlangsung sepanjang hari, dengan hanya beberapa saat lega. Setiap wanita dan kehamilan bisa sangat berbeda, dan gejalanya bisa bervariasi. Morning sickness biasanya dimulai sekitar minggu keenam, dan biasanya berlangsung hingga akhir trimester pertama. Namun, dalam beberapa kasus, gejala dapat berlangsung hingga minggu ke-20 atau bahkan sepanjang kehamilan.