Efek Terlambat Terapi Radiasi. Terapi radiasi diterapkan pada area tubuh yang terkena kanker. Efek samping hanya terjadi di area yang dirawat. Dalam beberapa kasus, pengobatan juga dapat mencakup jaringan sehat. Ini untuk memastikan bahwa semua kanker diobati. Metode terapi radiasi yang lebih baru membantu meminimalkan kerusakan pada jaringan normal. Perawatan diarahkan ke area yang sama setiap kali. Namun, sinar radiasi terkadang menyebar. Jaringan dan organ di dekat lokasi kanker mungkin menerima radiasi dosis kecil jika ini terjadi. Efek akhir radiasi dapat mencakup: Katarak. Kelelahan. Mulut kering. Rambut rontok permanen. Masalah dengan kelenjar tiroid atau adrenal.