Kemudian Anda bisa memegang bola python setelah memiliki beberapa hari untuk mencerna makanan. Tetapi jika ular tidak memakan makanan pertama yang Anda tawarkan, itu bisa berarti salah satu dari dua hal. Entah ular itu berpuasa, yang kadang-kadang dilakukan oleh ular piton di musim dingin. Dengan demikian, ia akan mentolerir penanganan lebih baik dari waktu ke waktu. Bola python dewasa yang sehat dan dapat disesuaikan dengan baik dapat ditangani beberapa kali seminggu jika perlu. Ingat saja protokol pasca-makan. Setelah ular makan, Anda harus membiarkannya selama beberapa hari agar bisa mencerna.