Karena pertanyaannya hanya menentukan dada ayam, dada dengan tulang berukuran rata-rata harus dimasak dalam oven yang sudah dipanaskan selama 20 menit pada suhu 450 derajat atau selama 45 menit pada suhu 350 derajat. Beberapa petunjuk bermanfaat dari kontributor kami: Ayam tanpa tulang & tanpa kulit memiliki sedikit lebih sedikit rasa dan sedikit lebih keras dan lebih kering.Suhu dan berapa lama Anda harus memasaknya ada di dalam kotak. Tempatkan ayam di atas aluminium foil slide di atas loyang. Saya biasanya memanggang saya pada 350 derajat selama 35-40 menit dan kemudian memotong pada titik paling tebal untuk melihat apakah jusnya jernih. Jika Anda memanggang terlalu lama, itu menjadi terlalu kering.