Tumblr. Ini adalah tutorial sederhana tentang afk mungkin telah melihatnya di server. semua yang dilakukannya adalah memindahkan Anda jika Anda jauh dari keyboard Anda tetapi cukup membengkak. Suka, Komentar, dan Berlangganan itu akan dihargai. 1 Peringkat:2 Dilihat: 313 kali dilihat. 3 Tags: minecraft, kolam renang, tutorial. 4 Kategori: Minecraft Tutorials.his adalah tutorial sederhana tentang afk yang mungkin pernah melihatnya di server. semua yang dilakukannya adalah memindahkan Anda jika Anda jauh dari keyboard Anda tetapi cukup membengkak. Suka, Komentar, dan Berlangganan itu akan dihargai. 1 Peringkat: