Ada sebuah penelitian yang dilakukan di Portland, Oregon untuk menemukan panjang rata-rata sebuah mobil. Mereka ingin melihat berapa ukuran ruang parkir yang dibutuhkan untuk menampung orang. Mereka mengukur 390 kendaraan (Bemper depan bodi hingga bemper belakang) dan menemukan panjang rata-rata 13.51706036745407 kaki (4,12 meter). Ini adalah ukuran rata-rata untuk sedan/coupe menengah (mesin pembakaran). Sebuah kendaraan lebih dari 16,4041947506562 (5,0 meter) akan dianggap sebagai truk berukuran besar atau SUV (Biasanya diesel tugas berat berukuran Komersial, seperti Ford F-350-450). Ada sebuah penelitian yang dilakukan di Portland, Oregon untuk menemukan panjang rata-rata sebuah mobil.