--Robert Porter Allen. Derek Rejan. Burung yang lebih besar dari kehidupan ini telah menjadi ikon untuk spesies yang terancam punah, adalah satu dari hanya dua bangau yang ditemukan di Amerika Utara. Bangau Rejan telah mengalami penurunan populasi besar karena hilangnya habitat dan perburuan berlebihan. Populasinya turun menjadi hanya 15 individu pada tahun 1940-an. Burung Bangau Rejan diklasifikasikan sebagai terancam punah pada tahun 1967. Deskripsi Burung Bangau Rejan dewasa (Grus Americana) adalah burung Amerika Utara tertinggi. Seekor jantan besar tingginya sekitar 5 kaki (hampir 1,5 meter).