Proses penyebarannya disebut metastasis. Jika tumor menyebar ke tulang, itu disebut metastasis tulang. Sel kanker yang telah bermetastasis ke tulang dapat merusak tulang dan menimbulkan gejala. Berbagai perawatan tersedia untuk mengendalikan gejala dan penyebaran metastasis tulang. Untuk lebih memahami apa yang terjadi pada metastasis, ada baiknya untuk memahami anatomi tulang. Gejala metastasis tulang. Metastasis tulang dapat menyebabkan gejala berikut: Nyeri tulang. Nyeri adalah gejala paling umum dari metastasis tulang. Ini biasanya gejala pertama yang Anda perhatikan. Pada awalnya, rasa sakit mungkin datang dan pergi. Ini cenderung lebih buruk di malam hari atau dengan istirahat di tempat tidur.