Mereka hanya bisa berubah jika mereka dipotong atau dipatahkan dengan paksa. Cair, yaitu keadaan materi yang tidak berbentuk dan mengikuti bentuk wadah yang menampungnya. Atom dalam cairan, meskipun juga terikat bersama, bersifat sementara sehingga memungkinkan mereka untuk bergerak bebas dan mengalir. Massa jenis zat cair adalah konstan. Sementara benda padat dan cair adalah benda yang terkondensasi, cairan seperti gas dianggap sebagai fluida. Cairan memiliki banyak kegunaan dan salah satunya adalah sebagai pelarut. Mereka dapat melarutkan padatan dan cairan lainnya. Sebagai pelumas, mereka digunakan dalam mesin, roda gigi, dan pengerjaan logam.