Panaskan satu cangkir air dan angkat dari api setelah mendidih. Setelah air siap, tambahkan irisan kecil jahe dan biarkan terendam selama 5 menit, tutup. Setelah 5 menit, tambahkan jus dari satu lemon dan minum. Teh ini sebaiknya diminum sebelum sarapan. Limun lezat ini menggabungkan resep klasik yang kita semua tahu, dengan kekuatan jahe. Jika Anda ingin menurunkan berat badan dengan memanfaatkan jahe dan lemon sebagai dua teman yang sangat baik, Anda juga harus mengikuti diet sehat, bebas junk food , minuman ringan, tepung, lemak, natrium, dan lain-lain. Anda juga perlu melakukan aktivitas fisik dan minum air putih minimal dua liter sehari.