Master Cleanse - Diet Limun Pembersih Master. Puasa jus yang dimodifikasi yang membantu membersihkan tubuh dari racun disebut pembersihan utama. Diet limun pembersih master banyak dibicarakan akhir-akhir ini. Mari kita lihat diet ini dan kelebihannya serta... Diet limun yang juga disebut diet pembersihan utama adalah rencana detoksifikasi 10 hari. Namun, sebelum Anda melangkah maju, membekali diri dengan pro dan kontra dari diet akan bermanfaat. Orang-orang berusaha keras untuk menurunkan berat badan. Salah satu tindakan ekstrem tersebut adalah, menjalani pembersihan master.