Bab 5 Alokasi Biaya dan Sistem Pembiayaan Berbasis Aktivitas 203 Tampilan 5-9 adalah representasi grafis dari data yang dikumpulkan untuk empat pusat aktivitas yang diidentifikasi pada Langkah 1. Untuk setiap pusat aktivitas, data yang dikumpulkan termasuk biaya yang dapat dilacak dan aliran fisik unit penggerak biaya .o biaya akan dialokasikan kembali ke dua departemen pertama, bahkan jika mereka telah menggunakan layanan binatu. Seperti dalam metode langsung, perhatikan bahwa total biaya departemen penghasil pendapatan setelah alokasi, $1,430.000 + $545.000 + $3.025,000 = $5.000.000,sama dengan total dari biaya departemen langsung sebelum alokasi.