Medicare Bagian D. Bagian D adalah cakupan obat resep Anda. Biaya premium. Biaya bulanan yang Anda bayarkan bervariasi menurut paket yang Anda pilih. Premi rata-rata selama beberapa tahun terakhir adalah sekitar $30, dan pada tahun 2015, rata-ratanya adalah $33. Jika Anda memiliki pendapatan yang lebih tinggi, Anda dapat membayar lebih setiap bulan. edicare Bagian D. Bagian D adalah cakupan obat resep Anda. Biaya premium. Biaya bulanan yang Anda bayarkan bervariasi menurut paket yang Anda pilih. Premi rata-rata selama beberapa tahun terakhir adalah sekitar $30, dan pada tahun 2015, rata-rata adalah $33.