Hal ini berlaku untuk sesuatu seperti garam, yang menaikkan suhu didih air dalam proses yang dikenal sebagai kenaikan titik didih. Pada dasarnya, air dikenal sebagai pelarut dan garam dikenal sebagai zat terlarut yang tidak mudah menguap. Ketika Anda menambahkan sesuatu seperti garam ke pelarut seperti air, itu membuat air menjadi pelarut yang tidak murni dan menaikkan titik didihnya di atas pelarut murni. Meskipun garam menaikkan titik didih air, garam tidak terlalu berpengaruh. Dalam kebanyakan kasus, kenaikan suhu hanya beberapa derajat F, biasanya di bawah lima derajat. Untuk memahami konsep ini, ada banyak eksperimen yang bisa Anda lakukan, bahkan di rumah.