Valvoline DEXRONÂ®-VI ATF (fluida transmisi otomatis) diformulasikan dengan bahan dasar sintetis premium dan teknologi aditif canggih, dan memenuhi semua persyaratan ketat dari spesifikasi DEXRONÂ®-VI General Motors*, yaitu dirancang untuk transmisi otomatis modern pada kendaraan GM. Generasi terbaru ATF untuk Transmisi GM dengan spesifikasi Dexron VI. Cairan Transmisi Otomatis ATF Dexron VI Valvoline. 1 Memberikan kinerja perpindahan gigi yang konsisten untuk transmisi GM baru dan lama. 2 Memperpanjang masa pakai cairan transmisi dan mencegah kerusakan cairan pada suhu pengoperasian yang lebih tinggi.