Tambahkan ini ke campuran anak anjing. Beri makan 3 atau 4 kali sehari untuk memulai dan secara bertahap tingkatkan porsi dan kurangi seberapa sering. Saya memberi makan anjing saya dua kali sehari pagi dan sore hari. Kami biasa memberi makan anak anjing doberman kami 2 kali sehari (dan kami masih melakukannya - membantu dengan memberi dosis obat sekarang karena dia berusia sepuluh tahun). Saya akan merekomendasikan makanan anjing yang bagus seperti orijen (apa yang digunakan anjing kami), innova, canidae, dll. Dapatkan makanan yang ditujukan untuk anak anjing ras besar sehingga dengan protein tinggi mereka memastikan untuk menjaga kadar kalsium tetap rendah agar tidak menyebabkan nanti masalah pertumbuhan tulang.