Jika Anda memiliki pendapatan yang lebih tinggi, Anda dapat membayar lebih setiap bulan. Pada tahun 2015, rumah tangga dengan pendapatan lebih dari $170.000 atau individu dengan pendapatan lebih dari $85.000 membayar rata-rata $45 per bulan. Biaya yang dapat dikurangkan: Setiap tahun Anda membayar biaya yang dapat dikurangkan sebelum Medicare mulai membagikan biaya untuk obat-obatan Anda. Meskipun pengurangan dapat bervariasi dari satu paket ke paket lainnya, tidak ada paket yang dapat mengenakan biaya lebih dari $320 pada tahun 2015. Pada tahun 2016, maksimumnya adalah $360.