Cairan Transmisi Otomatis Super Tech DEXRON VI diformulasikan secara khusus dengan bahan dasar premium dan teknologi aditif canggih. Cairan Transmisi Otomatis Super Tech DEXRON VI, 1 qt: 1 Diformulasikan khusus dengan bahan dasar premium dan teknologi aditif canggih. 2 Berlisensi resmi dan disetujui GM. Cairan Transmisi Otomatis Tech DEXRON VI diformulasikan secara khusus dengan bahan dasar premium dan teknologi aditif canggih. Cairan Transmisi Otomatis DEXRON VI Super Tech, 1 qt: 1 Diformulasikan secara khusus dengan bahan dasar premium dan teknologi aditif canggih. 2 Berlisensi resmi dan disetujui oleh GM.