American AirlinesÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Proses Boarding yang DisederhanakanÃƒÂ¢Ã‚â Sekarang Memiliki 9 Grup Boarding. Dalam upaya untuk melayani penumpang dengan lebih baik dan, Anda tahu, membuat segalanya bergerak, maskapai penerbangan telah mengubah proses boarding mereka dalam beberapa tahun terakhir, dari karyawan Delta Air Lines memuat tas jinjing hingga SouthwestÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â s perubahan ke asrama keluarga. American akan segera memulai solusi yang diusulkan untuk masalah ini, dengan meningkatkan jumlah kelompok asrama menjadi sembilan. Mulai 1 Maret, maskapai mengumumkan akan mengatur ulang kelas boarding untuk mencerminkan penambahan tarif baru Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“ekonomi dasarÃƒÂ¢Ã‚â.