Dr Michael Fisher Dr Fisher. Nyeri kulit kepala: Ada berbagai penyebab nyeri kulit kepala, termasuk trauma, sakit kepala, atau infeksi. Cedera pada kepala, leher, kulit kepala, tengkorak atau otak umumnya berhubungan dengan nyeri kulit kepala. Sakit kepala dapat menyebabkan nyeri kulit kepala akibat pembengkakan pembuluh darah, ketegangan otot, atau nyeri saraf. Sakit kepala juga disebabkan oleh kondisi apapun yang menginfeksi atau mengiritasi permukaan kulit kepala itu sendiri, seperti kelainan kulit dan.