Introspeksi adalah pemeriksaan pikiran sadar dan perasaan sendiri. Dalam psikologi, proses introspeksi bergantung secara eksklusif pada pengamatan keadaan mental seseorang, sedangkan dalam konteks spiritual mungkin merujuk pada pemeriksaan jiwa seseorang. Introspeksi berkaitan erat dengan refleksi diri manusia dan kontras dengan pengamatan eksternal. Introspeksi umumnya memberikan akses istimewa ke keadaan mental kita sendiri, tidak dimediasi oleh sumber pengetahuan lain, sehingga pengalaman pikiran individu itu unik. Introspeksi dapat menentukan sejumlah keadaan mental termasuk: sensorik, tubuh, kognitif, emosional dan sebagainya.