Kecapi dan bentuk lingkaran lebih disukai daripada datar. Ankole-Watusi berukuran sedang, dengan sapi seberat 900 - 1200 pon dan sapi jantan seberat 1000 - 1600 pon. Anak sapi yang baru lahir memiliki berat 30 - 50 pon. Bobot lahir yang kecil ini membuat pejantan Ankole-Watusi berguna untuk berkembang biak menjadi sapi dara pertama dari breed lain. Pada siang hari, anak sapi tidur bersama, dengan bibi sapi untuk perlindungan. Pada malam hari, anggota kawanan tidur bersama, dengan anak sapi di tengah kelompok untuk perlindungan.