1 Dari jumlah tersebut lebih dari 600 juta mengalami obesitas. 2 39% orang dewasa berusia 18 tahun ke atas mengalami kelebihan berat badan pada tahun 2014, dan 13% mengalami obesitas. 3 Sebagian besar penduduk dunia tinggal di negara-negara di mana kelebihan berat badan dan obesitas membunuh lebih banyak orang daripada kekurangan berat badan. 4 42 juta anak di bawah usia 5 tahun mengalami kelebihan berat badan atau obesitas pada tahun 2013. 39% orang dewasa berusia 18 tahun ke atas mengalami kelebihan berat badan pada tahun 2014, dan 13% mengalami obesitas. 2 Sebagian besar penduduk dunia tinggal di negara-negara di mana kelebihan berat badan dan obesitas membunuh lebih banyak orang daripada kekurangan berat badan. 3 42 juta anak di bawah usia 5 tahun mengalami kelebihan berat badan atau obesitas pada tahun 2013.