Mereka hanya membuktikan bahwa meskipun memiliki kekayaan bersih masing-masing $ 100 juta dan $ 200 juta, mereka masih berusaha untuk bekerja keras daripada menjalani kehidupan yang mudah dan malas. Anderson Cooper adalah pembawa acara CNN yang terhormat dan putra pewaris berusia 46 tahun Gloria Vanderbilt. Dalam sebuah wawancara dengan pembawa acara radio Howard Stern pada bulan April, Cooper mengatakan bahwa uang keluarga tidak akan jatuh ke pangkuannya. Menurut TheRichest, ibunya, Gloria Vanderbilt memiliki kekayaan bersih $200 juta. Like Us on Facebook.e mendapatkan gaji tahunan sebesar $11 juta dari CNN. Sementara ibunya, Gloria Vanderbilt memiliki karir yang luas dalam desain dan mode, di mana dia dapat menambah kekayaan bersihnya selain dari apa yang tertinggal untuknya.