Kastil dibawa ke Inggris oleh William Sang Penakluk, ketika ia menginvasi Inggris dari tanah airnya di Prancis. Dikenal sebagai Adipati Normandia, William menginvasi Inggris pada tahun 1066 dan, karena kemenangannya dalam Pertempuran Hastings, William dimahkotai sebagai Raja Inggris, dan menjadi Raja William I.astles dibawa ke Inggris oleh William Sang Penakluk, ketika ia menyerbu Inggris dari tanah airnya di Prancis. Dikenal sebagai Adipati Normandia, William menginvasi Inggris pada tahun 1066 dan, karena kemenangannya dalam Pertempuran Hastings, William dimahkotai sebagai Raja Inggris, dan menjadi Raja William I.