pengeditan genom. Lembar fakta ini juga tersedia dalam bentuk pdf (dengan gambar tidak disertakan di bawah). Istilah pengeditan genom terdiri dari serangkaian teknik molekuler yang memungkinkan perubahan yang ditargetkan dibuat pada genom organisme. Disebut juga sebagai genome engineering atau site-directed mutagenesis, pengeditan genom dapat: 1 memodifikasi informasi genetik dalam genom suatu organisme untuk menciptakan karakteristik baru. 2 menghapus daerah tertentu dari genom, seperti yang memberikan kerentanan penyakit.