Persediaan rata-rata tidak harus dihitung setiap tahun; mungkin bulanan atau triwulanan, tergantung pada jumlah analisis yang diperlukan untuk menilai akun persediaan. Turnover Days dalam pemodelan keuangan. Di bawah ini adalah contoh penghitungan hari perputaran persediaan dalam mode keuangan. Seperti yang Anda lihat di tangkapan layar, perputaran persediaan tahun 2015 adalah 73 hari, yang sama dengan piutang dibagi dengan harga pokok penjualan dikali 365. Sumber: Kursus pemodelan keuangan CFI. Pentingnya Perputaran Persediaan untuk Bisnis