Kejang dan kram bisa ringan atau sangat menyakitkan. 1 Meskipun dapat terjadi pada otot rangka mana pun, kondisi ini paling sering terjadi pada tungkai dan kaki serta otot yang melintasi dua sendi (otot betis, misalnya). Kram dapat melibatkan sebagian otot atau semua otot dalam suatu kelompok. Kelompok otot yang paling sering terkena adalah: Bagian belakang tungkai bawah/betis (gastrocnemius). Bagian belakang paha (hamstring). Bagian depan paha (quadriceps). Kaki, tangan, lengan, perut; Kram otot berkisar dalam intensitas dari sedikit kedutan atau tic hingga rasa sakit yang parah. Otot yang kram dapat terasa keras dan berlangsung beberapa detik hingga beberapa menit atau lebih lama. Tidak jarang kram mereda dan kemudian kembali beberapa kali sebelum hilang sama sekali. Apa Penyebab Kram Otot?