KAKOA DITANAM DI POHON. Pohon kakao berbuah pada batang dan cabangnya. Mereka disebut polong. Polong berisi biji yang disebut biji kakao. Kacang terdiri dari kulit biji, kernel dan kuman. Kakao membutuhkan suhu yang tinggi, banyak air, dan udara yang selalu lembab.KOKOA TUMBUH DI POHON. Pohon kakao berbuah pada batang dan cabangnya. Mereka disebut polong. Polong berisi biji yang disebut biji kakao. Kacang terdiri dari kulit biji, kernel dan kuman. Kakao membutuhkan suhu yang tinggi, banyak air, dan udara yang selalu lembab.