Bebek Rouen awalnya dibesarkan untuk diambil dagingnya, dan mereka adalah bebek peternakan yang populer karena mereka tidak bisa terbang. Ukurannya yang besar berarti mereka membutuhkan waktu hingga delapan bulan untuk matang. Bebek Rouen adalah ayam petelur yang buruk dan hanya bertelur 35 hingga 75 telur per tahun. Sebaliknya, bebek Pomeranian bertelur 100 hingga 150 butir per tahun. Bebek Rouen adalah jenis bebek pertama yang penampilannya distandarisasi dan diakui oleh peternak unggas Inggris, dengan standar yang ditetapkan pada tahun 1865.