Jawaban Terbaik: Jumlah proton sama dengan jumlah elektron pada setiap unsur. Ini dapat ditemukan dengan nomor atom. Nomor atom adalah nomor di atas unsur (Hidrogen adalah satu, Helium adalah 2, Litium adalah 3, dll). Jadi, emas memiliki nomor atom 79. Ini berarti ada 79 proton dan elektron dalam emas. Jumlah neutron dalam emas sedikit lebih keras. # neutron=berat atom-nomor atom Berat atom emas adalah nomor lain di sebelahnya. Untuk emas, itu adalah 196,97. 196.97-79=117.97 Angka ini paling dekat dengan 118, jadi akan ada 118 neutron tetapi dalam beberapa kasus bisa lebih sedikit.