Atau, sisipkan gambar tanda tangan Anda dan ketik informasi tambahan yang ingin Anda sertakan. Pilih blok tanda tangan. Pada tab Sisipkan, dalam grup Teks, klik Bagian Cepat, lalu klik Simpan Pilihan ke Galeri Bagian Cepat. Dalam kotak dialog Buat Blok Penyusun Baru, ketikkan nama untuk blok tanda tangan Anda. Dalam daftar Galeri, klik TeksOtomatis. Klik OK.r, sisipkan gambar tanda tangan Anda dan ketik informasi tambahan yang ingin Anda sertakan. Pilih blok tanda tangan. Pada tab Sisipkan, dalam grup Teks, klik Bagian Cepat, lalu klik Simpan Pilihan ke Galeri Bagian Cepat.