Beralih Jenis Uji. Menurut Dewan Perguruan Tinggi, Anda dapat mengubah tes Anda dari Tes Mata Pelajaran SAT ke SAT atau dari Tes Mata Pelajaran SAT ke SAT jika Anda membayar biaya perubahan sebesar $25. Katakanlah Anda menandatangani untuk tes SAT Maret dan Mei, dan ketika skor SAT Maret Anda tiba, Anda menyadari bahwa Anda membuat 2290. tidak ada penalti untuk mengubah dari satu Tes Mata Pelajaran ke Tes Mata Pelajaran yang berbeda (misalnya, beralih dari Matematika Level 2 ke Fisika). Jika Anda ingin mengganti satu Tes Mata Pelajaran dengan yang lain, Anda dapat melakukannya pada hari tes. Anda dapat mengganti salah satu Tes Subjek yang ditawarkan kecuali Tes Bahasa dengan Mendengarkan.