Â¢Ã‚âRumah Sakit UmumÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢ Spoiler: Billy Miller Meninggalkan; Steve Burton untuk Memainkan Jason Morgan. Perubahan besar tidak hanya terjadi di layar, tetapi juga di belakang layar untuk Rumah Sakit Umum. Spoiler menunjukkan bahwa Billy Miller mungkin akan meninggalkan pertunjukan untuk digantikan oleh Steve Burton untuk memerankan Jason Morgan. Menurut spoiler Rumah Sakit Umum, waktu Billy Miller di Rumah Sakit Umum mungkin terbatas karena kontraknya dengan ABC berakhir Oktober dan sejauh ini tidak ada berita tentang dia memperbaruinya.