Terkadang restrukturisasi modal merupakan respons yang layak terhadap realitas dan kondisi pasar ini. Restrukturisasi Modal dapat dipertimbangkan ketika perusahaan menjajaki ekspansi bisnis, divestasi aset, modifikasi utang, perubahan kontrol perusahaan, serta modifikasi dalam kerangka kepemilikan. Restrukturisasi modal dapat membuat bisnis Anda lebih menarik bagi calon pemangku kepentingan karena taktik manajemen keuangan ini paling sering : 1 mengurangi biaya. 2 meningkatkan efisiensi operasional, 3 meningkatkan EPS bisnis dan. 4 memberikan dasar untuk hasil operasional keseluruhan yang jauh lebih baik.