Musim semi adalah musim peralihan antara musim dingin dan musim panas. Panjang siang dan malam hampir sama di musim ini. Musim semi memiliki durasi yang sangat singkat, biasanya tiga hingga empat minggu. Musim semi ditandai dengan mekarnya bunga dan munculnya daun baru di pepohonan. Musim semi adalah musim peralihan antara musim dingin dan musim panas. Panjang siang dan malam hampir sama di musim ini. Musim semi memiliki durasi yang sangat singkat, biasanya tiga hingga empat minggu. Musim semi ditandai dengan mekarnya bunga dan munculnya daun baru di pepohonan.