Dengan pengobatan yang tepat dari obat dan pasien, sakit maag biasanya sembuh dalam waktu tiga bulan. Tergantung pada tingkat keparahan luka (ukuran dan kedalaman), diperlukan waktu beberapa bulan untuk menyembuhkan tukak lambung sepenuhnya jika pengobatan berhasil. Perawatan yang berhasil mencakup pencegahan tukak lambung menjadi lebih buruk juga. Lamanya waktu yang dibutuhkan seseorang untuk menyembuhkan dari stres akibat sakit maag benar-benar tergantung pada orang tersebut menghilangkan stres dari rutinitas mereka secepat mungkin dan mengikuti tips lingkungan penyembuhan di bawah ini.