Penyebab Nyeri Ligamen Bulat. Beberapa ligamen tebal mengelilingi dan menopang rahim Anda (rahim) saat tumbuh selama kehamilan. Salah satunya disebut ligamen bulat. Ligamen bundar menghubungkan bagian depan rahim ke selangkangan Anda, area di mana kaki Anda menempel pada panggul Anda. Ligamen bundar biasanya mengencang dan mengendur perlahan. Gejala Nyeri Ligamen Bulat. Nyeri ligamen bundar bisa mengkhawatirkan dan tidak nyaman. Tapi itu dianggap normal karena tubuh Anda berubah selama kehamilan. Gejala nyeri ligamen bundar termasuk kejang tiba-tiba yang tajam di perut. Biasanya mempengaruhi sisi kanan, tetapi bisa terjadi di kedua sisi.