12oz/pint kering, menurut Departemen Pangan dan Pertanian California. Penting untuk dicatat bahwa pint kering (bagaimana blueberry dijual) 16,36% lebih besar daripada pint cair yang lebih umum digunakan (ukuran 2 gelas). Satu liter blueberry cair akan memiliki berat sekitar 10,3oz (292g), yaitu sekitar 145g/cangkir. Sebuah flat (baki) blueberry (12 liter kering) harus memiliki berat sekitar 9 pon (tanpa wadah). Pembaruan: Saya baru saja menimbang beberapa liter kering blueberry yang baru dipetik. 12oz - 12.5oz masing-masing. Saya akan mengatakan 12oz/dry pint adalah angka yang baik untuk digunakan.