Memiliki tonjolan vertikal (memanjang) pada kuku mengacu pada adanya garis atau tonjolan kecil yang menonjol di sepanjang kuku. Tonjolan adalah salah satu jenis kelainan kuku yang dapat berkembang karena penuaan, trauma, atau kelainan yang mendasarinya. kondisi medis. Banyak orang melihat peningkatan tonjolan vertikal pada kuku seiring bertambahnya usia, dan ini bisa menjadi perkembangan normal. Penuaan telah digambarkan sebagai penyebab utama tonjolan vertikal pada kuku. kuku seiring bertambahnya usia, dan ini bisa menjadi perkembangan normal. Penuaan telah digambarkan sebagai penyebab utama tonjolan vertikal pada kuku.