Sejauh ini, 25 negara bagian telah menyetujui penggunaan ganja medis. Ganja medis tersedia dalam berbagai bentuk. Itu bisa dihisap, diuapkan, dikonsumsi sebagai pil atau bisa ditambahkan ke brownies, kue kering, dan cokelat batangan. Berikut adalah beberapa manfaat menggunakan obat sebagai obat. 1 Studi menunjukkan bahwa ganja bila digunakan dengan opiat dapat digunakan untuk menghilangkan rasa sakit. 2 Peneliti dari American Academy of Neurology juga menemukan bahwa obat dalam bentuk pil atau semprotan dapat mengurangi kekakuan dan kejang otot pada multiple sclerosis.