Tes Gula Darah Puasa: Tes ini dilakukan untuk mengevaluasi kadar glukosa setelah puasa. Puasa ini biasanya berlangsung selama 8 jam. Dianjurkan untuk mengambil tes ini sebagai hal pertama di pagi hari. Jika hasil tes turun di bawah 70 mg/dL dan 99 mg/dL maka pasien dianggap dalam kisaran normal.2 Jam Tes Darah Postprandial: Tes ini mengevaluasi kadar glukosa dalam darah biasanya 2 jam setelah makan .Jika hasil tes ini berada di kisaran 70 mg/dL dan 99 mg/dL maka pasien dianggap memiliki kadar glukosa darah yang dapat diterima. Tes Gula Darah Acak: Kadar gula dalam darah diuji sepanjang hari terlepas dari waktu makan. Jika kadar glukosa dalam darah lebih dari 150 mg/dL maka seseorang dianggap hiperglikemik. Kondisi ini umumnya disebut gula darah tinggi. Jika seseorang menderita kadar gula rendah yang terus-menerus dalam darah, kondisi ini disebut hipoglikemik.