Bagaimana Mengetahui Apa Artinya Mencintai Seseorang. Ide cinta mengelilingi Anda setiap hari, meledak dari radio dan TV hampir terus-menerus. Tetapi seperti yang dapat dikatakan oleh siapa pun yang telah jatuh cinta, cinta tidak sesederhana seperti yang sering digambarkan di media. Apa artinya jatuh cinta akan berubah dari orang ke orang, tetapi itu tidak berarti bahwa tidak ada perasaan yang umum dalam semua jenis cinta. Meskipun pada akhirnya Anda perlu melihat ke dalam diri Anda untuk menemukan jawabannya, ada beberapa petunjuk tentang apa artinya jatuh cinta.