Kemoreseptor. Kemoreseptor perifer (badan karotis dan aorta) dan kemoreseptor pusat (neuron meduler) terutama berfungsi untuk mengatur aktivitas pernapasan. Ini merupakan mekanisme penting untuk mempertahankan PO2 darah arteri, PCO2, dan pH dalam rentang fisiologis yang sesuai.f aktivitas pernapasan tidak diperbolehkan berubah selama stimulasi kemoreseptor (sehingga menghilangkan pengaruh mekanoreseptor paru), maka aktivasi kemoreseptor menyebabkan bradikardia dan vasodilatasi koroner (keduanya melalui aktivasi vagal) dan vasokonstriksi sistemik (melalui aktivasi simpatik).