Halo semua akun merek Google adalah akun yang sama dengan halaman facebook untuk bisnis Anda. Hari ini kami akan membuat akun merek untuk Bisnis atau Produk kami seperti blog atau situs web. Ini adalah cara kita membuat sub akun di bawah akun di google. Cara Membuat Akun Merek di Google. Halo semua akun merek Google adalah akun yang sama dengan halaman facebook untuk bisnis Anda. Hari ini kami akan membuat akun merek untuk Bisnis atau Produk kami seperti blog atau situs web. Ini adalah cara kita membuat sub akun di bawah akun di google.