1 Sejumput masing-masing akan menggantikan jumlah rempah kapulaga yang sama tentunya. 2 Yang terbaik adalah menggunakan jahe dalam proporsi yang sama dengan bumbu kapulaga yang direkomendasikan dalam resep, mengingat Anda menyendok sesuatu yang gurih. 3 Sebenarnya, kapulaga adalah sepupu dari jahe. Pengganti Rempah-rempah Ardamom. Sungguh, kapulaga adalah bumbu yang tanpanya sebagian besar masakan India tidak akan lengkap. Tetapi jika aroma biji kecil ini terlalu menyengat untuk Anda, cobalah pengganti rempah kapulaga ini.