Memutihkan Kulit dengan Jus Lemon. Jus lemon adalah jus astringen. Ini memiliki sifat pemutihan alami. Jika menggunakan jus lemon untuk memutihkan kulit, ketahuilah bahwa Anda tidak dapat mengubah warna kulit secara drastis menggunakan lemon. Paling-paling, kulit akan mencerahkan beberapa warna lebih terang. Efeknya tidak permanen. Anda dapat menggunakan jus lemon untuk mencerahkan kulit secara keseluruhan, sebagai perawatan bintik-bintik, atau untuk merawat kulit berminyak. Sangat sederhana untuk mempelajari cara menggunakan jus lemon untuk memutihkan kulit. Seleksi Lemon. Gunakan hanya lemon segar, bukan jus lemon kemasan dari toko.