Sembelit dapat menyebabkan Anda merasa kembung. Makan lebih banyak buah mentah bisa menjadi obat sembelit karena buah juga tinggi serat makanan. Plum, pir, dan apel adalah pilihan yang baik karena banyak serat dapat ditemukan di kulitnya yang dapat dimakan. Plum, pir, dan apel kaya akan pektin, serat alami. Tambahkan lebih banyak makanan berserat ke dalam diet Anda dan pastikan untuk minum banyak cairan untuk membantu serat mengalir dengan baik melalui saluran pencernaan Anda. 1 Pilih Berries untuk Camilan Manis Untuk obat sembelit yang manis, pilihlah raspberry, blackberry, dan stroberi yang lezat.