Misalnya, pada tahun 2007, tumpukan utang Inggris hanya 44% dari PDB dibandingkan dengan 88% tahun lalu. Hal ini mencerminkan sebagian besar sektor keuangan negara itu relatif terhadap perekonomian secara keseluruhan. Rasio utang terhadap PDB AS pada tahun 2007 adalah 64%, sama dengan Prancis dan Jerman. Sebaliknya, rasio utang terhadap PDB di Cina dan India, yang mengalami perlambatan ekonomi tetapi tidak mengalami resesi, belum bergerak secara signifikan. lima tahun terakhir, juga tidak akan memburuk dalam lima tahun ke depan. Memang dalam kasus China, itu akan turun secara signifikan. AS memiliki tumpukan utang total hampir $17 triliun (‚Â£10,6 triliun ), yang diperkirakan akan meningkat menjadi hampir $23tn dalam lima tahun ke depan.