Apakah catatan kematian merupakan catatan publik? Saya tahu nenek buyut saya meninggal di NJ, di suatu tempat di daerah Bergen (Rutherford, NJ sejauh yang saya tahu). Dia adalah seorang imigran dari Inggris pada tahun 1942 (kurang lebih). Setiap situs web yang tampaknya saya temukan untuk catatan penting di NJ ingin mengenakan biaya hanya untuk mencari. Saya mengerti bahwa akan ada biaya untuk salinan catatan,... tampilkan lebih banyak Saya tahu nenek buyut saya meninggal di NJ, di suatu tempat di daerah Bergen (Rutherford, NJ sejauh yang saya tahu).