Bandara besar terdekat adalah Bandara Internasional Ogdensburg (OGS/KOGS). Bandara ini memiliki penerbangan domestik dari Ogdensburg, New York dan berjarak 52 mil dari pusat Star Lake, NY. Bandara besar lainnya adalah Bandara Regional Adirondack (SLK / KSLK), yang memiliki penerbangan domestik dari Saranac Lake, New York dan berjarak 100 km dari Star Lake, NY. Cari penerbangan langsung dari kota asal Anda dan temukan hotel di dekat Star Lake, NY, atau gulir ke bawah untuk melihat lebih banyak bandara internasional atau bandara domestik.