Awan Cirrus sebenarnya telah terlihat juga! Selain terbentuk di Bumi, awan cirrus juga bisa terbentuk di planet seperti Mars, Saturnus, Jupiter, Neptunus, dan Uranus! Meskipun awan cirrus tampak sangat datar dan tipis, ketebalan awan cirrus sebenarnya sekitar 1,5 km! Bagaimana awan cirrus terbentuk? Awan Cirrus terbentuk pada ketinggian yang sangat tinggi. Ketika massa udara mencapai ketinggian ini, suhu turun drastis. Suhu dingin ini menyebabkan uap air di massa udara mengembun dan benar-benar membeku menjadi kristal es. Ini terjadi di atas 8000m. Massa kristal es terlihat oleh mata manusia sebagai awan cirrus.