Tiga orang tewas dalam pengeboman Boston Marathon 2013. Petugas Universitas lainnya ditembak dan dibunuh oleh para tersangka setelah ledakan awal. Lebih dari 180 orang terluka dalam ledakan itu. Lihat tautan terkait di bawah untuk informasi lebih lanjut. Tiga orang tewas dalam pengeboman Boston Marathon 2013. Petugas Universitas lainnya ditembak dan dibunuh oleh para tersangka setelah ledakan awal. Lebih dari 180 orang terluka dalam ledakan itu. Lihat tautan terkait di bawah ini untuk informasi lebih lanjut.