Itu orang kita Claudius, raja Denmark saat ini. Dia menikah dengan istri saudara laki-lakinya yang sudah meninggal, Gertrude, yang menjadikannya paman dan ayah tiri Hamlet. Jadikan ayah tiri yang jahat itu: Claudius membunuh raja sebelumnya, ayah Hamlet. Inilah orang kita Claudius, raja Denmark saat ini. Dia menikah dengan istri saudara laki-lakinya yang sudah meninggal, Gertrude, yang menjadikannya paman dan ayah tiri Hamlet. Jadikan ayah tiri yang jahat itu: Claudius membunuh raja sebelumnya, ayah Hamlet.