Dusun: Profil Karakter-Claudius. Fakta Dasar: Claudius adalah Raja Denmark dan saudara dari Old Hamlet (Raja Denmark sebelumnya). Dia juga suami dari Ratu Gertrude (sebelumnya saudara iparnya), serta ayah tiri dan paman dari Hamlet. Dia membunuh saudaranya untuk mendapatkan kekuasaan dan akhirnya mati. Fakta: Claudius adalah Raja Denmark dan saudara dari Old Hamlet (Raja Denmark sebelumnya). Dia juga suami Ratu Gertrude (sebelumnya saudara iparnya), serta ayah tiri dan paman Hamlet. Dia membunuh saudaranya untuk mendapatkan kekuasaan dan akhirnya mati.