Pemeriksa pajak IRS memang memanggil pembayar pajak, tetapi mereka tidak diperbolehkan meninggalkan pesan, hanya saja mereka berasal dari IRS dan akan menghubungi Anda melalui surat, karena Anda tidak menjawab telepon Anda. Penasaran, hubungi IRS di 1-800-829-1040 untuk mengetahui apakah seseorang menelepon Anda atau hanya menunggu IRS mengirimi Anda surat. semoga beruntung! mendapat telepon dari yang seharusnya dari IRS, tetapi saya perhatikan telepon id panggilan saya tidak mengangkat nomor yang menelepon. Panggilan itu terdengar seperti IRS, suara wanita yang direkam, dan memberi saya nomor klaim, meminta untuk menelepon pada akhir hari.