Sampai saat ini, sekitar enam puluh satu gen resistensi tetrasiklin telah diurutkan dan tiga puluh dua kelas gen diidentifikasi pada non-produsen dan produsen (Streptomyces). Setiap kelas baru diidentifikasi oleh ketidakmampuannya untuk berhibridisasi dengan salah satu gen tet yang diketahui dalam kondisi yang ketat (Penentu resistensi tetrasiklin Levy et al. saat ini digunakan dalam biologi molekuler. Yang paling banyak ditemui adalah gen tetA kelas A (RP1, RP4 atau turunan Tn1721), B (turunan Tn10) dan C (turunan pSC101 atau pBR322) yang mengkode sistem penghabisan tetrasiklin.