Tuberkulosis Sekunder Juga dikenal sebagai tuberkulosis pasca-primer, itu adalah jenis tuberkulosis yang terjadi pada seseorang yang sebelumnya menderita TB. Pada TB primer, bakteri masuk ke fase tidak aktif sementara pada TB sekunder; bakteri mendapatkan kembali mode aktifnya dan menyebabkan gejala. Semua jenis TB ini memerlukan pendekatan pengobatan yang berbeda. 2 Pada tuberkulosis diseminata, infeksi telah menyebar ke seluruh sistem tubuh. 3 Tuberkulosis milier adalah jenis infeksi tuberkulosis yang paling parah.