Untuk menemukan nama domain yang terkait dengan nomor IP, gunakan perintah nslookup. Pada prompt shell Unix, masukkan nslookup diikuti dengan alamat IP, misalnya: Perintah ini akan mengembalikan informasi berikut: Anda juga dapat menentukan nama host pada baris perintah untuk mengetahui nomor IP-nya. Anda dapat menggunakan perintah nslookup secara interaktif. o temukan nama domain yang terkait dengan nomor IP, gunakan perintah nslookup. Pada prompt shell Unix, masukkan nslookup diikuti dengan alamat IP, misalnya: Perintah ini akan mengembalikan informasi berikut: