Bandara ini diklasifikasikan sebagai bandara masuk oleh Nav Canada dan dikelola oleh Canada Border Services Agency (CBSA). Petugas CBSA di bandara ini hanya dapat menangani pesawat penerbangan umum, dengan penumpang tidak lebih dari 15 orang. Bandara berjarak sekitar 40 menit naik taksi dari resor di Mont Tremblant dalam kondisi jalan yang baik. Ini bisa memakan waktu hingga satu jam dalam kondisi salju musim dingin karena sebagian jalan adalah trotoar sekunder dengan banyak tikungan dan belokan. Bandara ini dilayani selama musim ski dan musim panas oleh Porter Airlines dan antara Desember dan Maret oleh Air Canada.