Saat ini, masalah terkait sedimen yang paling mendesak terkait dengan pertanyaan lingkungan seperti transportasi dan nasib polutan yang melekat, efek sedimen pada biota air dan habitatnya, dan perubahan transportasi sedimen terkait dengan perubahan penggunaan lahan. Sebuah proyek sedang berlangsung di Wisconsin untuk menilai pengaruh strip filter bervegetasi pada pengangkutan sedimen dan nutrisi ke sungai. 2 Pengukuran rinci sedimen dan kimia air sedang dilakukan di beberapa danau Massachusetts untuk membantu menilai status trofiknya.