Persyaratan masuk. Tidak ada rute masuk tetap untuk menjadi tukang kebun. Untuk bekerja sebagai tukang kebun, Anda harus dapat menunjukkan kepada pemberi kerja bahwa Anda memiliki keterampilan, pengetahuan, dan antusiasme berkebun yang mereka cari. Pengalaman dalam berkebun atau peran hortikultura sangat dihargai oleh pemberi kerja. Tidak ada rute masuk tetap untuk menjadi tukang kebun. Untuk bekerja sebagai tukang kebun, Anda harus dapat menunjukkan kepada majikan bahwa Anda memiliki keterampilan, pengetahuan, dan antusiasme berkebun yang mereka cari.