Jackpot Saat Ini: $68 Juta*. Opsi Tunai: $43,2 Juta. Gambar Selanjutnya: 09/02/2017. Pengundian setiap hari Rabu dan Sabtu. * Jumlah jackpot tidak termasuk dalam Power Play dan pemenang jackpot akan dibayar dalam 30 kali angsuran tahunan atau dalam satu pembayaran tunai nilai sekarang. Lihat Aturan Powerball untuk detailnya. Jumlah jackpot minimum dapat diubah oleh The Powerball Group. Nomor pemenang dari stan Lotere Kentucky seperti yang ditarik. Lotere Kentucky tidak bertanggung jawab atas nomor yang salah cetak di halaman ini atau media lainnya. Lotere Kentucky tidak memberikan jaminan tersurat maupun tersirat atau representasi dalam bentuk apa pun terhadap konten, keakuratan, kelengkapan, keandalan, atau ketepatan waktu informasi yang terdapat di situs web ini atau tautan apa pun yang disediakan di sini.