Orang Amerika akan menghabiskan rekor $ 18,4 miliar pada Paskah tahun ini. Federasi Ritel Nasional, dalam perkiraan Paskah tahunannya, mengatakan angka itu 6% lebih besar dari $ 17,3 miliar yang dihabiskan pada 2016. Organisasi itu memuji Paskah akhir untuk mendorong pengeluaran. Sebagian besar konsumen memiliki hampir satu bulan penuh untuk berbelanja untuk Paskah tahun ini, dan pada saat liburan tiba, cuaca seharusnya jauh lebih hangat daripada Paskah lalu, kata Matthew Shay, presiden dan CEO NRF.