Sadie adalah nama panggilan untuk Sarah. Dugaan saya adalah Sarah menjadi Sarie menjadi Sadie, tetapi wanita lain pasti tahu asal usulnya, saya hanya menebak. Anyways, saya tidak berpikir banyak Sarah benar-benar pergi dengan Sadie dan hari ini lebih biasanya nama yang berdiri sendiri. Sadie adalah nama panggilan untuk Sarah. Dugaan saya adalah Sarah menjadi Sarie menjadi Sadie, tetapi wanita lain pasti tahu asal usulnya, saya hanya menebak. Anyways, saya tidak berpikir banyak Sarah benar-benar pergi dengan Sadie dan hari ini lebih biasanya nama yang berdiri sendiri. Klik pada teks untuk mengedit Hapus.