Kata operatif ketika membahas gaji agen asuransi jiwa, bagaimanapun, adalah upah daripada gaji. Upah tahunan $ 46.000 itu adalah rata-rata yang dihitung dari tiga jenis pembayaran yang berbeda. Banyak agen independen dibayar hanya dengan komisi. Karyawan agen atau operator asuransi dapat dibayar hanya dengan gaji, gaji plus komisi, atau gaji plus bonus. agen asuransi, ini berarti mendapatkan upah tahunan rata-rata yang jauh di atas rata-rata nasional. Biro Statistik Tenaga Kerja memperkirakan upah tahunan agen asuransi - termasuk agen asuransi jiwa - hanya di atas $ 46.000 pada tahun 2010.