Statistik Salam Nasional. Menurut laporan Biro Kejahatan Asuransi Nasional Mei 2016, Colorado memiliki jumlah klaim hujan es tertinggi kedua di AS dari 2013-2015 (182.591), kedua setelah Texas. Texas adalah negara bagian teratas dalam klaim kehilangan hujan es dari 2013 hingga 2015 dengan 394.572 klaim hujan es. 10 negara bagian teratas mewakili 66 persen dari jumlah total klaim hujan es selama jangka waktu ini. Properti Pribadi Pemilik rumah adalah jenis polis yang paling terpengaruh oleh klaim kehilangan hujan es dari tahun 2013 hingga 2015 - lebih dari 50 persen lebih sering daripada jenis polis yang paling terkena dampak berikutnya, Mobil Pribadi, dalam klaim kehilangan hujan es selama rentang tiga tahun itu.