Ada berbagai jenis kelinci yang dipelihara untuk alasan yang berbeda. Beberapa ras hewan peliharaan sementara beberapa ras daging. Memelihara kelinci sebagai hewan peliharaan tidak berarti membiakkannya. Namun, ada beberapa ras tertentu yang dipelihara hanya untuk diambil dagingnya. Memelihara kelinci untuk diambil dagingnya adalah industri yang sudah mapan. Ras yang berbeda dipelihara untuk diambil daging dan bulunya. Merawat hewan-hewan ini dengan baik sangatlah penting. Namun, ada ras tertentu yang dibesarkan hanya untuk diambil dagingnya. Memelihara kelinci untuk daging adalah industri yang mapan. Ras yang berbeda dibesarkan untuk daging dan bulunya. Merawat hewan-hewan ini dengan baik sangat penting.