Genosida Armenia. Pengantar. Pada tahun 1915, para pemimpin pemerintah Turki membuat rencana untuk mengusir dan membantai orang-orang Armenia yang tinggal di Kekaisaran Ottoman. Meskipun laporan bervariasi, sebagian besar sumber setuju bahwa ada sekitar 2 juta orang Armenia di Kekaisaran Ottoman pada saat pembantaian. Pada awal 1920-an, ketika pembantaian dan deportasi akhirnya berakhir, sekitar 1,5 juta orang Armenia Turki tewas, dengan lebih banyak lagi yang dipindahkan secara paksa dari negara itu.