Patah tulang, misalnya, dapat menyebabkan nyeri pada tumit, dan sementara beberapa patah tulang juga dapat diobati dengan perawatan RICE, patah tulang yang lebih parah akan memerlukan perawatan yang lebih intensif. Iklan. Beberapa orang tidak bisa berdiri cukup lama untuk membiarkan tumit yang memar sembuh dengan sendirinya, jadi orthotic mungkin diperlukan. Orthotic adalah perangkat yang membantu membatasi gerakan, menopang atau melindungi area yang terkena, dan sebaliknya mendorong penyembuhan dengan mengambil beberapa stres dari tumit. atlet rentan terhadap cedera tumit memar. Menjaga kaki tetap tinggi dapat membantu mendorong aliran darah ke tumit yang terluka, yang akan mempercepat penyembuhan. Mendapatkan alas kaki baru yang mendukung dapat membantu merawat tumit yang memar. Kompres es, yang dapat membantu mengatasi tumit yang memar.