Rentang semi-interkuartil adalah ukuran dispersi. Ini dihitung sebagai setengah perbedaan antara persentil ke-75 (Q 3) dan persentil ke-25 (Q 1). Jangkauan semi interkuartil adalah selisih setengah antara kuartil pertama dan ketiga. Ini adalah setengah jarak yang dibutuhkan untuk menutupi setengah skor. Jangkauan semi interkuartil juga didefinisikan sebagai setengah dari jangkauan interkuartil. Rumus untuk Rentang Semi InterkuartilJangkauan Semi Interkuartil = $\frac{Q_3 - Q_1}{2}$.nRentang Terkuartil. Rentang interkuartil adalah yang terkecil dari semua ukuran dispersi. Ini didefinisikan sebagai perbedaan antara dua pengamatan ekstrim dari distribusi. Dengan kata lain, range adalah selisih antara pengamatan distribusi terbesar (maksimum) dan terkecil (minimum).