Saya percaya bahwa dalam hak untuk memanggul senjata, namun ketika hak Anda untuk memanggul senjata bertentangan dengan keselamatan orang lain, hak Anda menjadi kepentingan kedua setelah kesejahteraan orang lain. 4/17/2008 Michael W. Nimitz High School (Irving) Saya percaya bahwa pembatasan senjata lokal dan negara bagian melanggar amandemen kedua. Amandemen ke-2 mengatakan Anda memiliki hak untuk memanggul senjata, bukan Anda memiliki hak untuk memanggul senjata dengan pasti pembatasan. Ini tidak benar jika Anda tidak mendapatkan efek penuh. Amandemen ke-2 melindungi hak seseorang untuk memanggul senjata tanpa syarat dan tidak dengan pembatasan.