Kelas atas/bawah dari resolusi apa pun. Mod ini memungkinkan rendering ke resolusi internal yang lebih tinggi (atau lebih rendah) daripada resolusi asli game. Manfaat ini berbeda tergantung pada GPU Anda. Untuk pengguna dengan GPU yang kuat, resolusi dinamis memungkinkan penurunan skala hingga 5 kali resolusi asli Anda. Metode antialiasing ini disebut supersampling (atau SSAA) meskipun sangat mahal secara komputasi, memberikan hasil terbaik dan kualitas gambar paling tajam dari metode AA apa pun.