Level A1C di bawah 5,7 persen dianggap normal. A1C antara 5,7 dan 6,4 persen menandakan pra-diabetes. Diabetes tipe 2 didiagnosis ketika A1C lebih dari 6,5 persen. Bagi banyak orang dengan diabetes tipe 2, tujuannya adalah untuk menurunkan kadar A1C ke persentase yang lebih sehat. Sasaran A1C Anda khusus untuk Anda. Tes A1C mengukur glukosa (gula darah) dalam darah Anda dengan menilai jumlah dari apa yang disebut hemoglobin terglikasi. ¢Â€ÂœHemoglobin adalah protein dalam sel darah merah. Saat glukosa memasuki aliran darah, ia mengikat hemoglobin, atau glikat.