Pengangguran Hawaii. Menurut survei populasi saat ini (CPS) BLS, tingkat pengangguran untuk Hawaii turun 0,0 poin persentase pada Februari 2017 menjadi 2,8%. Tingkat pengangguran negara bagian adalah 1,9 poin persentase lebih rendah dari tingkat nasional untuk bulan tersebut. Tingkat pengangguran di Hawaii mencapai puncaknya pada Mei 2009 pada 7,3% dan sekarang 4,5 poin persentase lebih rendah. Dari titik terendah pasca 2,8% pada Januari 2017, tingkat pengangguran kini telah tumbuh sebesar 0,0 poin persentase.