Penyebab Abses Peritonsillar. Abses peritonsil paling sering merupakan komplikasi tonsilitis. Bakteri yang terlibat mirip dengan yang menyebabkan radang tenggorokan. Bakteri streptokokus paling sering menyebabkan infeksi pada jaringan lunak di sekitar amandel (biasanya hanya di satu sisi).. Abses peritonsillar terbentuk di jaringan tenggorokan di sebelah salah satu amandel. Abses adalah kumpulan nanah yang terbentuk di dekat area kulit yang terinfeksi atau jaringan lunak lainnya. Abses dapat menyebabkan rasa sakit, bengkak, dan, jika parah, penyumbatan tenggorokan.