Biji ketumbar. Dalam memasak, biji ketumbar disebut ketumbar. ¢Â€ÂœBiji¢Â€Â sebenarnya adalah dua biji ketumbar yang terbungkus kulit. Kulitnya keras, bulat dan berwarna coklat muda atau abu-abu. Sebelum Anda menanamnya di tanah, Anda perlu menyiapkan biji ketumbar untuk meningkatkan kemungkinan berkecambah. Hancurkan kulit biji dengan lembut sambil menyatukan kedua biji. Rendam biji ketumbar dalam air selama 24 hingga 48 jam. Angkat dari air dan biarkan mengering. Sebelum Anda menanamnya di tanah, Anda perlu menyiapkan biji ketumbar untuk meningkatkan kemungkinan berkecambah. Hancurkan kulit biji dengan lembut sambil menyatukan kedua biji. Rendam biji ketumbar dalam air selama 24 hingga 48 jam. Angkat dari air dan biarkan mengering.