Caldwell: Saya selalu menjadi penggemar adegan di klub, ada tekstur seperti itu, palet warna yang fantastis dan ringan, dan saya tahu bahwa memiliki adegan klub dalam film, jika kita melakukannya, akan segera meningkatkannya. Secara naratif, saya merasa ini adalah titik balik penting dalam perjalanan dan pengalaman Simone. Saya pernah merekam video musik di klub sebelumnya, dan biaya syuting sehari hampir sama dengan seluruh anggaran kami untuk film ini! Saya sering mengatakan bahwa salah satu kunci pembuatan film tanpa anggaran adalah menulis naskah dalam lingkaran sumber daya Anda, jadi inilah pemikiran saya: