Manfaat. Bonding adalah salah satu prosedur perawatan gigi kosmetik yang paling mudah dan paling murah. Resin komposit yang digunakan dalam bonding dapat dibentuk dan dipoles agar sesuai dengan gigi di sekitarnya. Paling sering, bonding digunakan untuk tujuan kosmetik untuk memperbaiki penampilan gigi yang berubah warna atau terkelupas. Bonding adalah salah satu prosedur perawatan gigi kosmetik yang paling mudah dan paling murah. Resin komposit yang digunakan dalam bonding dapat dibentuk dan dipoles agar sesuai dengan gigi di sekitarnya. Paling sering, bonding digunakan untuk tujuan kosmetik untuk memperbaiki penampilan gigi yang berubah warna atau terkelupas.