Myostatin (juga dikenal sebagai faktor diferensiasi pertumbuhan 8, disingkat GDF-8) adalah miokin, protein yang diproduksi oleh sel otot yang bekerja pada sel otot (fungsi autokrin) untuk menghambat miogenesis: pertumbuhan dan diferensiasi sel otot. gen MSTN. Myostatin adalah faktor diferensiasi pertumbuhan yang disekresikan yang merupakan anggota keluarga protein beta TGF. Hewan yang kekurangan myostatin atau diobati dengan zat yang menghalangi aktivitas myostatin memiliki massa otot yang jauh lebih banyak.