, dan perang itu adalah bagian penting dari masyarakat Maya. Tidak seperti peradaban besar lainnya, bangsa Maya tidak pernah bersatu di bawah satu kelompok pusat atau kota, melainkan beberapa negara kota yang dihubungkan oleh budaya Maya. Kota sering menemukan diri mereka dalam pertempuran untuk sumber daya dan kekuasaan. Prajurit Maya Secara Umum Seperti yang Anda lihat, prajurit dan peperangan adalah bagian besar dari budaya Maya. Beberapa ilmuwan berpikir bahwa peperangan adalah alasan utama mengapa bangsa Maya menghilang.