Gambar 2 menunjukkan elugram dari oligomer fenol formaldehida mengundurkan diri, dipisahkan menjadi. tiga puncak yang berbeda dengan 1, 2 dan 3 unit pengulangan. Spektrum massa kemudian diukur. online untuk setiap spesies. Gambar 3 menunjukkan sebagai contoh spektrum massa Puncak n=1, sedangkan Tabel 1 merangkum. massa mungkin dalam teori dan diidentifikasi (hijau) atau tidak terdeteksi (abu-abu). Ini digabungkan. Pendekatan dapat digunakan untuk massa molar hingga kira-kira. 2 000 Da, derajat yang lebih tinggi. polimerisasi juga telah diselidiki.