Saya juga berpikir DHGATE adalah scam kurang lebih. Saya telah membeli dari situs beberapa kali hanya untuk beberapa hal yang tidak datang dan anak laki-laki itu sulit untuk berurusan dengan penjual dan DHGate. Pada dasarnya begitu mereka memiliki uang Anda. itu milik mereka. uang yang Anda bayarkan (selama Anda melalui dhgate-jangan pernah menggunakan western union atau semacamnya) disimpan di escrow sampai Anda mengklik untuk mengonfirmasi bahwa Anda menerima dan puas dengan pesanan Anda. Ini aman seperti apa pun. Berhati-hatilah jika Anda membeli barang-barang tertentu karena Cina adalah produsen dan pemalsu dunia.