12 Pengobatan Rumahan Terbaik untuk Ruam Lupus Lupus dapat melibatkan beberapa organ tubuh Anda seperti ginjal, otak, paru-paru, jantung. Lupus dapat menyebabkan beberapa gejala termasuk nyeri otot, nyeri dada, sakit kepala, nyeri sendi, bengkak, dll. Ada berbagai pengobatan rumahan untuk ruam lupus. Apakah Anda ingin tahu pengobatan rumahan mana yang akan membantu Anda mengobati ruam lupus? Jika jawaban Anda adalah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“YaÃƒÂ¢Ã‚â , maka Anda harus membaca tulisan ini. Pada artikel ini, VKool.com akan menunjukkan kepada Anda 12 pengobatan rumahan teratas untuk ruam lupus.