Menjadi agen real estat membutuhkan dedikasi. Untuk memulai, Komisi Real Estat Louisiana mengharuskan Anda harus: Berusia minimal 18 tahun. Telah memperoleh ijazah sekolah menengah atau sertifikat kesetaraan (GED). Menyelesaikan 90 jam pendidikan real estat dalam kursus yang disetujui oleh Komisi Real Estat Louisiana. Lulus ujian lisensi wiraniaga real estat. Pilih Pialang yang Anda ingin berafiliasi dengan (Broker Sponsor). Menyelesaikan 90 jam pendidikan real estat dalam kursus yang disetujui oleh Komisi Real Estat Louisiana. Lulus ujian lisensi wiraniaga real estat. Pilih Pialang yang ingin Anda ajak berafiliasi (Broker Sponsor).