Banyak dari apa yang terjadi di dekat permukaan bumi adalah karena interaksi litosfer dengan astenosfer yang mendasarinya. Sebagian besar interaksi ini disebabkan oleh lempeng tektonik. Lempeng Tektonik adalah teori yang dikembangkan pada akhir 1960-an, untuk menjelaskan bagaimana lapisan luar Bumi bergerak dan berubah bentuk. Teori ini telah menyebabkan revolusi dalam cara kita berpikir tentang Bumi. Sebagian besar interaksi ini disebabkan oleh lempeng tektonik. Lempeng Tektonik adalah teori yang dikembangkan pada akhir 1960-an, untuk menjelaskan bagaimana lapisan luar Bumi bergerak dan berubah bentuk. Teori ini telah menyebabkan revolusi dalam cara kita berpikir tentang Bumi.