Tubuh Anda bekerja pada jam yang tidak terlihat atau jam internal yang menyebabkan Anda merasa lebih mengantuk di malam hari dan lebih terjaga dan waspada di siang hari. Ritme tidur-bangun alami ini dikenal sebagai ritme sirkadian. Gangguan ritme ini dapat dianggap sebagai gangguan tidur ritme sirkadian. Mengganggu ritme alami dalam tubuh ini dapat menyebabkan gejala yang berkisar dari kantuk di siang hari hingga depresi. Mengambil langkah-langkah untuk mendapatkan jadwal tidur yang lebih teratur dapat membantu.