Angka-angka ini jarang cocok karena mengambil rata-rata adalah salah. Alasan rata-rata rata-rata salah adalah karena tidak memperhitungkan berapa banyak unit yang masuk ke setiap rata-rata. Misalnya: Katakanlah kami hanya memiliki pesanan di 2 negara bagian, New York dan Pennsylvania. Biaya rata-rata produk di NY adalah $100, dan biaya rata-rata di PA adalah $50. Angka-angka ini jarang cocok karena mengambil rata-rata adalah salah. Alasan rata-rata rata-rata salah adalah karena tidak memperhitungkan berapa banyak unit yang masuk ke setiap rata-rata. Sebagai contoh: Katakanlah kami hanya memiliki pesanan di 2 negara bagian, New York dan Pennsylvania.