Anda dapat mempertahankan tingkat energi dengan berolahraga, mendapatkan nutrisi yang tepat, tidur nyenyak, dan mendapatkan cukup cairan. Tentu saja, Anda harus selalu berkonsultasi dengan dokter Anda sebelum melakukan perubahan pada pola makan atau tingkat aktivitas Anda selama kehamilan. Teruslah membaca untuk mempelajari lebih lanjut tentang cara mendapatkan energi selama kehamilan. cara untuk mendapatkan nutrisi yang Anda butuhkan untuk tetap berenergi adalah makan 5-6 porsi kecil sepanjang hari. Ini membantu meratakan energi Anda dan membantu Anda menghindari tabrakan. 1 Selain sarapan, makan siang, dan makan malam, makanlah setidaknya 2 camilan sehat dan bergizi sepanjang hari untuk menjaga energi Anda tetap terjaga.