Dan di industri pengemasan, dibutuhkan semangat yang kuat untuk sains. Itulah yang dimaksud dengan Penghargaan DuPont untuk Inovasi Pengemasan—mengakui inovasi dalam rantai pasokan pengemasan yang benar-benar unggul dalam Kemajuan Teknologi, Pengemasan yang Bertanggung Jawab, dan Peningkatan Pengalaman Pengguna. Inovasi mengambil banyak bentuk . Ini bisa berupa wadah yang memadukan kemasan kaku dan fleksibel untuk berbagai kemungkinan atau kemasan medis yang memainkan peran penting dalam persiapan operasi. Atau, itu mungkin tabung maskara yang bisa diremas yang mengakhiri frustrasi pengeluaran produk.