Ragi Instan adalah ragi kering yang berbentuk butiran lebih kecil dari ragi kering aktif, menyerap cairan dengan cepat, dan tidak perlu dihidrasi atau dibuktikan sebelum dicampur ke dalam tepung. Ragi Mesin Roti dan Ragi Naik Cepat adalah ragi instan yang mengandung asam askorbat, kondisioner adonan. Sekali lagi, simpan ragi di tempat kering yang sejuk, atau di lemari es setelah kemasan dibuka. Jangan gunakan ragi setelah tanggal kedaluwarsa. Ragi Segar Ragi Segar, juga dikenal sebagai ragi terkompresi atau ragi kue, adalah ragi aktif.