Paroki St. Anne Sandy Point. Terletak di utara St. Kitts, paroki St. Anne Sandy Point terkenal dengan pantai berpasir hitam di Pump Bay dan Belle Tete. TÃƒÆ'Ã‚Âªte the'parish s, Capital Sandy, titik adalah kota terbesar kedua Di. St kitts dan dulunya adalah komersial pulau. paroki hubhe St John Capisterre adalah paroki terbesar kedua di St Kitts, menempati lima mil dari garis pantai di sepanjang pantai timur laut pulau itu. Paroki St. John Capisterre pernah diperintah oleh Prancis dan Inggris, dan masing-masing memiliki ibu kota sendiri.