Simetri tidak hanya terjadi pada geometri, tetapi juga pada cabang matematika lainnya. Simetri adalah jenis invarians: properti bahwa sesuatu tidak berubah di bawah satu set transformasi. Diberikan objek terstruktur X dalam bentuk apa pun, simetri adalah pemetaan objek ke dirinya sendiri yang mempertahankan struktur. Ini terjadi dalam banyak kasus; misalnya, jika X adalah himpunan tanpa struktur tambahan, simetri adalah peta bijektif dari himpunan ke dirinya sendiri, sehingga menimbulkan grup permutasi.