Berikut adalah versi saya dari Laundry for Dummies dalam Tujuh Langkah Mudah: 1 Ajari anak-anak untuk memisahkan pakaian mereka ke dalam kelompok yang berbeda. Kelompok yang paling dasar adalah terang dan gelap, sementara itu dapat dipecah lebih jauh menjadi warna-warna cerah, merah, dll. 2 Ajari mereka bahwa mencuci dengan air dingin tepat untuk warna dan air panas diperlukan untuk putih. Minta mereka untuk memisahkan seprai dan handuk dari pakaian dan mencuci dan mengeringkannya secara terpisah. Jelaskan mengapa perlu mencuci cucian dalam kelompok yang berbeda.