RAM berukuran lebih besar berarti tablet dapat menjalankan lebih banyak aplikasi secara bersamaan. RAM meningkatkan kinerja tablet, tetapi cara sistem operasi mengontrol RAM juga penting. Tablet biasanya hadir dengan RAM minimal 256MB, tetapi beberapa tablet yang lebih baru memiliki RAM 1GB. Beberapa ahli menyarankan agar tablet memiliki RAM minimal 512MB, tetapi itu juga tergantung pada seberapa baik OS mengelola RAM yang digunakannya. RAM lebih cepat daripada penyimpanan internal, tetapi juga lebih mahal.