Kami tidak menyimpan salinan daftar pemilih (juga dikenal sebagai daftar pemilih). Daftar pemilih diadakan di kantor pendaftaran pemilihan lokal Anda (atau kantor dewan di Inggris dan Wales). Daftar pemilih Irlandia Utara dipegang oleh Kantor Pemilihan untuk Irlandia Utara.Jika Anda pindah, Anda harus mendaftar ulang ke alamat baru Anda. Jika Anda ingin mendaftar untuk memberikan suara di Inggris, Skotlandia atau Wales, Anda dapat mendaftar secara online kapan saja di gov.uk/register-to-vote. Untuk mendaftar memberikan suara di Irlandia Utara, kunjungi situs web Kantor Pemilihan untuk Irlandia Utara.