  DMT adalah singkatan dari Dimethyltryptamine, itu adalah bahan kimia yang diproduksi di beberapa mamalia dan tanaman yang dapat menyebabkan efek halusinogen yang intens. Bisa juga dibuat untuk dihisap, ¢Â€Â¦ dihirup, dan disuntikkan.Selang di bawah pengaruh DMT juga dapat secara tidak sengaja membahayakan diri sendiri atau orang lain. Jadi, DMT mungkin dianggap berbahaya menurut beberapa standar. Juga, perlu dicatat bahwa di banyak negara DMT diatur dan kepemilikan zat ini membawa risiko hukum yang besar.