Kanada dianggap sebagai negara yang berdaulat dan telah berdaulat sejak tahun 1867, 1931, atau paling lambat 1982. Meskipun Kanada sebagai Ratu Elizabeth II sebagai rajanya, ia sebagai Ratu Kanada, dan tidak lagi sebagai Ratu Inggris. . ------- Kedaulatan Kanada telah diperdebatkan sepanjang sejarahnya. Undang-Undang Amerika Utara Inggris tahun 1867 adalah awal dari Kanada sebagai sebuah negara, tetapi tidak sepenuhnya berdaulat. Statuta Westminster (1931) mengalihkan beberapa kekuatan politik dari parlemen Inggris ke Parlemen Kanada.