Pengawas Pengelasan Bersertifikat sangat penting untuk produktivitas dan profitabilitas perusahaan. Agar efektif, mereka perlu mengetahui dan menggunakan berbagai pengetahuan, termasuk keselamatan pengelasan, pengawasan, perencanaan, fabrikasi, inspeksi, dokumentasi, dan ekonomi. Namun, tidak ada keraguan bahwa Pengawas Pengelasan Bersertifikat adalah bagian penting dari setiap proses pengelasan industri, dan semakin baik mereka melakukan pekerjaan mereka, semakin banyak keuntungan perusahaan mereka.