Efek Metamfetamin atau Meth dapat bertahan selama 3 hari atau hanya 6 jam tergantung pada seberapa banyak tetapi juga bagaimana melakukannya.Menghisap shabu dari pipa obat bius biasanya ¢Â€Â¦ memberi Anda lebih intens lebih pendek tinggi mana sebagai mendengus atau makan itu memberikan ua stabil lama tinggi.di sini tidak ada standar lama waktu untuk berapa lama efek akan berlangsung. Tubuh setiap orang merespon dan bereaksi secara berbeda terhadap obat. bagaimana hal itu dilakukan dapat mempengaruhi berapa lama itu akan bertahan. aktivitas apa yang Anda lakukan setelah minum shabu dapat mempengaruhi efeknya. Kualitas sabu dapat bervariasi. Dan kemudian ada toleransi.