Sheboygan, Wisconsin Urgent Care and Walk-in Clinics. Saat ini ada 4 pusat perawatan darurat di Sheboygan dengan 25 persen di antaranya buka tujuh hari seminggu, yang semuanya menangani pasien dewasa dan anak-anak. Jika Anda bersedia mengemudi sedikit, Anda akan menemukan 3 pusat perawatan darurat lainnya dalam jarak 20 mil dari Sheboygan di tempat-tempat seperti Kohler dan Plymouth. Merek perawatan darurat yang populer di area ini adalah The Clinic at Walmart dengan 1 klinik dalam jarak 20 mil.