Simpan mentega dalam lemari es dalam bungkus aslinya. Kertas laminasi foil membantu mencegah pembusukan dari paparan cahaya dan udara, dan juga melindungi mentega dari mengambil rasa makanan lain. Jika Anda membungkusnya dengan baik, setelah dibuka, mentega asin dan mentega tawar akan disimpan di lemari es selama tiga minggu. Namun, jika Anda berencana untuk menyimpannya lebih lama dari beberapa minggu, mentega akan mempertahankan rasa segarnya lebih baik jika Anda membungkusnya lagi dengan kertas timah atau plastik tambahan.