Untuk Anda sebagai klien kami, Anda sekarang perlu mengonversi USD atau mata uang lainnya dana Paypal ke PHP sebelum mengirimkan dana kepada kami. Panduan ini akan mengajarkan Anda bagaimana mengkonversi USD ke PHP dana Paypal. Kami perlu menghubungi konverter/manajer mata uang untuk dapat mengonversi dana Paypal Anda ke mata uang lain.1.) Saat berada di halaman beranda Paypal, Anda dapat mengklik Profil. 2.) Kemudian klik Uang saya. Ini adalah cara mengonversi USD ke PHP dana Paypal, atau mata uang lainnya. Jika Anda dapat melihat konverter mata uang di halaman beranda Paypal, Anda dapat mengkliknya untuk langsung membuka halaman konverter mata uang.