14/12/2015. Saya tidak memiliki USAA sebagai perusahaan asuransi saya dan saya tidak akan pernah menggunakannya. Saya tidak memiliki USAA sebagai perusahaan asuransi saya dan saya tidak akan pernah memiliki USAA sebagai perusahaan asuransi saya. Saya ditabrak oleh seseorang dengan asuransi USAA. Saya menghubungi penyesuai klaim setelah saya menerima surat dari mereka. Surat itu memiliki nomor telepon yang salah di dalamnya. Saat itulah saya tahu akan ada masalah dengan klaim ini dan perusahaan ini.