Anda bisa mendapatkan manfaat pensiun Jaminan Sosial dan bekerja pada saat yang bersamaan. Namun, jika Anda lebih muda dari usia pensiun penuh dan menghasilkan lebih dari batas penghasilan tahunan, kami akan mengurangi manfaat Anda. Mulai bulan Anda mencapai usia pensiun penuh, kami tidak akan mengurangi manfaat Anda berapa pun penghasilan Anda. Manfaat kami dapat meningkat ketika Anda bekerja: Selama Anda terus bekerja, bahkan jika Anda menerima tunjangan, Anda akan terus membayar pajak Jaminan Sosial atas penghasilan Anda. Namun, kami akan memeriksa catatan Anda setiap tahun untuk melihat apakah penghasilan tambahan yang Anda miliki akan meningkatkan manfaat bulanan Anda.