Donald Trump, bagaimanapun, memenangkan hampir semua kabupaten Ohio timur dan selatan, seperti yang ditunjukkan pada peta di atas. Berdasarkan pengembalian hampir lengkap yang tersedia pada tengah malam, Kasich memenangkan 55 dari 88 county Ohio; Trump memenangkan 31 kabupaten dan dua di antaranya sangat dekat sehingga kemungkinan besar tidak akan diketahui selama berminggu-minggu. Surat suara yang datang terlambat dan surat suara sementara tidak termasuk dalam penghitungan tidak resmi yang dirilis sehari setelah pemilihan di Ohio.