Sukai Kami di Facebook. Lebih tepatnya, saran ahli saat ini tentang pemasangan panel surya akan memberi tahu Anda bahwa panel surya harus menghadap utara yang sebenarnya atau selatan yang sebenarnya tergantung pada apakah Anda berada di belahan bumi selatan atau utara, masing-masing. Kebetulan, utara sejati dan utara magnet berbeda. Selain itu, saran ahli tentang kemiringan panel surya dari horizontal adalah kemiringan harus sama dengan lintang ditambah 15 derajat di musim dingin dan minus 15 derajat di musim panas..