Karet, bahan dengan modulus Young yang sangat rendah. Modulus Young, yang juga dikenal sebagai modulus elastisitas, adalah sifat mekanik bahan padat elastis linier. Ini mendefinisikan hubungan antara tegangan (gaya per satuan luas) dan regangan (deformasi proporsional) dalam suatu material. Modulus Young dinamai menurut ilmuwan Inggris abad ke-19 Thomas Young. Modulus adalah rasio tegangan (yang memiliki satuan tekanan) regangan (yang tidak berdimensi), dan modulus Young memiliki satuan tekanan.