Kedua orang ini, meskipun memiliki prinsip yang berbeda dalam pikiran, memiliki satu tujuan: untuk membuat perubahan pada bangsa menjadi lebih baik dari orang dan negara. Berangkat untuk mencapai tujuan ini, Roosevelt menjadi presiden orang biasa sementara Wilson menjadi presiden progresif yang lebih baik. Meski sama-sama progresif, kedua presiden memiliki jalan pikiran yang berbeda untuk masa depan Amerika Serikat. Perspektif dan prioritas mereka yang berbeda terlihat dalam pidato mereka: Nasionalisme Baru oleh Roosevelt dan Kebebasan Baru oleh Wilson.