Saat ini, perusahaan-perusahaan ini (atau perusahaan tempat mereka menjadi) menangani semua jenis panggilan, tetapi LATA masih menentukan area panggilan tol lokal. Panggilan tol lokal dapat dilakukan dalam kode area Anda atau ke kode area yang berbeda di seluruh kota, di kabupaten berikutnya, atau, dalam beberapa kasus, negara bagian yang bersebelahan. Anda harus menekan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“1ÃƒÂ¢Ã‚â sebelum melakukan panggilan tol lokal, meskipun kode areanya sama dengan kode Anda. Hari ini panggilan ini dapat dilakukan oleh perusahaan telepon pertukaran lokal Anda atau perusahaan jarak jauh Anda.