Untuk pembeli yang mencari kesepakatan terbaik di pasar mobil bekas, mungkin lebih baik untuk menunda karena nilainya terus turun. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Kami memperkirakan harga [mobil bekas] turun tahun ini, jadi lebih baik menunggu jika memungkinkan,ÃƒÂ¢Ã‚â‚ kata Fleming. Tren penurunan harga mobil bekas yang serupa terjadi pada akhir 1990-an dan awal 2000-an. Pada saat itu, seiring dengan penurunan nilai yang diharapkan dari mobil bekas, perusahaan pembiayaan otomotif kehilangan miliaran dalam transaksi leasing.