Baik perusahaan perdagangan bulu Amerika dan Inggris datang ke Washington pada awal 1800-an. Pada tahun 1810, sebuah pos perdagangan dibangun di dekat Spokane. Pada tahun 1811, John Jacob Astor mendirikan Fort Okanogan, pemukiman permanen Amerika pertama di tempat yang sekarang menjadi negara bagian Washington. Pain memulai eksplorasi Washington dalam upaya untuk menghentikan Rusia mengklaim tanah lebih jauh ke selatan. George Vancouver menjelajahi sebagian besar pantai Washington dan Puget Sound antara tahun 1792 dan 1794, mengklaim tanah itu untuk Inggris. Penjelajah Inggris lainnya mengunjungi daerah itu pada awal 1800-an dari Kanada.