Jika Anda bermimpi menjadi salah satu dari dua senator yang mewakili setiap negara bagian untuk masa jabatan enam tahun, Anda mungkin ingin memeriksa Konstitusi terlebih dahulu. Dokumen panduan untuk pemerintah kita secara khusus merinci persyaratan untuk menjadi senator. Individu harus: setidaknya 30 tahun. warga negara AS setidaknya selama sembilan tahun pada saat pemilihan Senat. seorang penduduk negara bagian yang dipilih untuk mewakili di Senat. Mirip dengan persyaratan untuk menjadi Perwakilan A.S., persyaratan Konstitusi untuk menjadi Senator berfokus pada usia, kewarganegaraan A.S., dan tempat tinggal.