Florida menempati urutan ke-11 untuk pajak gas negara bagian tertinggi. Sebuah laporan baru menunjukkan mengapa pompa bensin di Georgia di utara Florida memiliki begitu banyak pengemudi Sunshine State yang berhenti untuk mengisi bensin. Florida memiliki pajak gas negara bagian tertinggi ke-11 di negara itu, membebankan pengemudi lebih dari 36 sen untuk satu galon bensin, menurut Yayasan Pajak nirlaba. Mengisi di Georgia alih-alih Florida, dapat menghemat pengemudi lebih dari 7 sen per galon karena biaya Georgia lebih dari 28 sen per galon. Tapi pajak Florida jauh dari yang tertinggi. Gelar itu jatuh ke California di mana pengemudi membayar lebih dari 52 sen per galon dalam pajak cukai dan biaya lainnya.