Berapa lama reaksi alergi makanan berlangsung? Kemarin malam saya makan kue yang memberi saya reaksi alergi, saya mengalami ruam di lengan, kaki, dan punggung. Saya pergi ke toko obat untuk mengambil suntikan, mereka memberi saya sesuatu yang menurunkan kadar histamin. Pagi hari ini ruam sudah hilang tapi sekarang sore hari mulai timbul ruam lagi tapi kali ini hanya di lengan kanan dan tidak sebanyak kemarin. Jadi saya bertanya-tanya apakah normal jika reaksi alergi berlangsung lebih dari 24 jam.