BC adalah provinsi pertama di Kanada yang memperkenalkan sistem e-Filing yang komprehensif termasuk penyimpanan dan pemeliharaan file pengadilan dalam format elektronik. E-filing tersedia untuk sebagian besar dokumen Gugatan Kecil Perdata dan Pengadilan Provinsi di Mahkamah Agung. Untuk pembatasan e-filing mengacu pada Peraturan Mahkamah Agung 69 (5). Dye & Durham dengan bangga menyediakan pengarsipan elektronik yang didukung penuh melalui ETRAY, aplikasi pencarian dan pendaftaran berbasis web eksklusif kami.