Jawaban Terbaik: Kulitnya. Semangka adalah buah besar yang dapat dimakan dengan cangkang hijau keras yang disebut kulit. Dalam beberapa tahun terakhir, spesies baru telah dikembangkan sehingga dagingnya tidak berbiji. Itulah yang disebut kulit semangka dan pada zaman perintis, para wanita perintis akan membuat kulit semangka yang diawetkan. Saya memiliki koleksi buku Laura Ingalls Wilder, dan dia berbicara sedikit tentang kulit semangka yang diawetkan dalam bukunya! Bagian luarnya disebut kulit. Bagian yang mungkin berwarna putih sampai krem ​​adalah kulit buahnya. Kulit buah berada di antara kulit buah melon. Itu membuat acar atau permen yang luar biasa. Sumber: Age of the Southern livin'.