Minyak biji rami / biji rami non-food grade digunakan dalam pelapis kayu, cat, pelapis, dan perlengkapan industri lainnya. Minyak biji rami / biji rami food grade dapat digunakan dalam pakan ternak, atau sebagai minyak kuliner. (Namun, jauh lebih umum untuk pakan ternak mengandung tepung biji rami dibandingkan minyak biji rami.) Varietas biji rami dari biji rami biasanya diklasifikasikan sebagai tanaman biji minyak bersama dengan kedelai, rapeseed, biji kapas, biji bunga matahari, dan kacang tanah.