Btw, frasa berumbai titmouse bukanlah kata benda yang tepat; itu adalah kata benda umum dan harus ditulis dengan huruf kecil awal. Sekarang, jika Anda memiliki titmouse peliharaan bernama Eric, maka Eric, dengan huruf besar E adalah kata benda yang tepat, yaitu nama yang diberikan untuk individu tertentu dalam suatu spesies. Setuju dengan Keith karena Titmice tidak berdering dengan benar dan lebih menekankan pada Tikus daripada kawanan Burung yang dimaksudkan. Meskipun dengan Canada Geese itu hal yang berbeda, menurut saya, Angsa adalah apa yang selalu saya gunakan dan apa yang terdengar benar, Canada Goose untuk jamak tidak terdengar benar.