Tanggal jatuh tempo pinjaman mobil mengacu pada tanggal ketika kontrak pembiayaan berakhir dan pinjaman dilunasi. Tanggal jatuh tempo adalah tanggal pembayaran terakhir. Ketika mengacu pada pinjaman dan sewa mobil, tanggal jatuh tempo adalah tetap, artinya tanggal pinjaman atau sewa mencapai jatuh tempo penuh ditetapkan pada awal pinjaman. Makna. Tanggal jatuh tempo untuk pinjaman atau sewa mobil adalah saat terakhir Anda harus membayar pemberi pinjaman. Dalam kasus pinjaman mobil, Anda akan memiliki kendaraan secara gratis dan jelas setelah penyelesaian perjanjian pembiayaan. Pada sewa mobil, tanggal jatuh tempo mengacu pada tanggal akhir oleh ...