Komentar dan wawasan tentang nama Sadie: | Sunting. Sadie adalah versi modern Sarah yang cantik. Sadie lucu dan unik dan sangat seksi sekarang, semua hipster keren memanggil gadis-gadis mereka Sadie. Nama cukup banyak hanya suara, jadi apa pun yang Anda panggil bayi Anda hanyalah nada yang keluar dari mulut Anda.Komentar dan wawasan tentang nama Sadie: | Sunting. Sadie adalah versi modern Sarah yang cantik. Sadie lucu dan unik dan sangat seksi sekarang, semua hipster keren memanggil gadis-gadis mereka Sadie. Nama cukup banyak hanya suara, jadi apa pun yang Anda panggil bayi Anda hanyalah nada yang keluar dari mulut Anda.