Benjamin Franklin lahir di Boston pada 17 Januari 1706. Ia adalah putra kesepuluh dari pembuat sabun, Josiah Franklin. Ibu Benyamin adalah Abiah Folger, istri kedua Yosia. Secara keseluruhan, Josiah akan menjadi ayah dari 17 anak. Josiah bermaksud agar Benjamin masuk ke dalam pendeta.enjamin Franklin lahir di Boston pada 17 Januari 1706. Dia adalah putra kesepuluh dari pembuat sabun, Josiah Franklin. Ibu Benyamin adalah Abiah Folger, istri kedua Yosia. Secara keseluruhan, Yosia akan menjadi ayah dari 17 anak.