Kentang bisa dimasak dengan beberapa cara berbeda. Anda bisa merebusnya, memanggangnya, menggorengnya, mengukusnya, atau bahkan memanggangnya sesuka Anda. Sekarang jika Anda bertanya-tanya berapa lama untuk memasak kentang, maka jawabannya tergantung pada bagaimana Anda memasak kentang Anda. Mari kita bahas satu persatu cara memasak kentang dan berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memasak kentang. Lanjutkan membaca untuk memulai. Salah satu dari banyak cara memasak kentang adalah dengan merebusnya. Jika Anda membuat kentang tumbuk, hal pertama yang harus Anda lakukan adalah merebusnya. Hal yang sama berlaku ketika Anda menggunakan kentang untuk salad. Anda harus merebus kentang terlebih dahulu sebelum memotongnya dan menambahkannya ke salad kentang favorit Anda.