lemak trans. Lemak trans adalah lemak tak jenuh yang telah diproses dan sebagai hasilnya, berperilaku seperti lemak jenuh. Makan lemak trans meningkatkan kadar kolesterol Â¢Ã‚âjahatÃƒÂ¢Ã‚ââ dan menurunkan kadar Â¢Ã‚âbaikÃƒÂ¢Ã‚â‚¬ Kolesterol dalam tubuh yang merupakan faktor risiko utama penyakit jantung. Lemak tak jenuh. Lemak tak jenuh adalah bagian penting dari diet sehat. Lemak ini membantu mengurangi risiko penyakit jantung dan menurunkan kadar kolesterol (di antara manfaat kesehatan lainnya) ketika mereka menggantikan lemak jenuh dalam makanan.