Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Kebun Binatang Franklin Park adalah kebun binatang seluas 72 hektar (290.000 m2) yang terletak di Boston, Massachusetts. Saat ini dioperasikan oleh Zoo New England, yang juga mengoperasikan Stone Zoo di Stoneham, Massachusetts. Kebun binatang ini terletak di bagian timur laut Taman Franklin, taman terbesar di Boston dan komponen terakhir dari Kalung Zamrud yang terkenal di kota itu. Kebun binatang dibuka untuk umum pada tahun 1912, dan dikelola oleh Kota Boston hingga tahun 1958, ketika Metropolitan District Commission (MDC) mengambil alih.