Bukan Hispanik, Bukan Latino. Hispanik didefinisikan sebagai orang dengan keturunan dari Meksiko Karibia atau Amerika Selatan, tetapi hanya negara yang ditaklukkan oleh Spanyol. Latin adalah orang-orang dari Amerika Latin. Orang Spanyol adalah orang Eropa, sama seperti orang Italia, Prancis, dan Portugis. Saya orang Spanyol ke-1/8 dan saya terus-menerus kesal dengan cara orang Hispanik menyebut diri mereka orang Spanyol, sebagian besar karena kurangnya pengetahuan tentang masalah ini. Orang Spanyol adalah orang Eropa, hanya seperti orang Italia, Prancis, dan Portugis. Saya 1/8 Spanyol dan saya menemukan diri saya terus-menerus kesal dengan bagaimana Hispanik menyebut diri mereka Spanyol, sebagian besar dari kurangnya pengetahuan tentang subjek.