Mekanik Peralatan Industri adalah pekerjaan paling populer ke-259 di Pemerintah AS pada tahun 2015, dengan 391 pekerja. Skala gaji yang paling umum adalah skala gaji karyawan yang dinegosiasikan tanpa pengawasan. Pada tahun 2015, Biro Reklamasi mempekerjakan paling banyak karyawan dengan gelar Mekanik Peralatan Industri, dengan gaji rata-rata $89.214. Pekerjaan Mekanik Peralatan Industri Pemerintah diklasifikasikan di bawah Jadwal Upah Federal, skala gaji Tingkat Upah (FWS). Tingkat gaji minimum untuk pekerjaan Mekanik Peralatan Industri adalah FWS-8, dan tingkat gaji tertinggi yang dapat dicapai dalam rangkaian pekerjaan ini adalah FWS-10.