Sebanyak 2,1 persen orang California berbicara bahasa Tagalog, menjadikan bahasa asli Filipina sebagai dialog asing yang paling umum digunakan di negara bagian itu setelah bahasa Spanyol. Sebuah studi baru dari 24/7 Wall St. menentukan bahasa yang paling umum digunakan di setiap negara bagian, menggunakan data dari Survei Konsumen Amerika 2015 Biro Sensus Amerika Serikat. Survei tersebut mengecualikan bahasa Spanyol, yang merupakan bahasa yang paling umum digunakan setelah bahasa Inggris di hampir setiap negara bagian.