Secara tradisional diet asam urat berfokus pada apa yang tidak boleh dimakan yaitu makanan yang kaya purin, senyawa yang mengandung nitrogen yang dimetabolisme menjadi asam urat di dalam tubuh. Tetapi semakin, penelitian menunjukkan apa yang Anda makan mungkin sama pentingnya untuk mengelola kadar asam urat dan mengurangi risiko terkena asam urat atau menderita serangan asam urat yang menyakitkan. Seiring dengan mengikuti diet seimbang untuk meningkatkan kesehatan umum dan mencapai dan / atau mempertahankan berat badan yang sehat, berikut adalah lima makanan untuk fokus pada apakah Anda mencoba mengendalikan asam urat atau mencegahnya. Sayuran. Diet kaya sayuran penting untuk kesehatan yang baik. Sementara dokter pernah menyarankan sayuran dengan purin termasuk jamur, asparagus dan bayam untuk penderita asam urat, penelitian yang diterbitkan pada tahun 2012 menunjukkan tidak ada korelasi antara asupan sayuran ini dan risiko asam urat.