Setiap kasino memiliki satu set chip yang unik, bahkan jika kasino tersebut adalah bagian dari perusahaan yang lebih besar. Ini membedakan chip kasino dari yang lain, karena setiap chip dan token di lantai permainan harus dicadangkan dengan jumlah uang tunai yang sesuai. Selain itu, dengan pengecualian Nevada, kasino tidak diizinkan untuk menghormati chip kasino lain. Keamanan fitur chip kasino sangat banyak. Berlawanan dengan kepercayaan populer, tidak ada chip game yang berasal dari tahun 1950-an yang 100% tanah liat. Keripik tanah liat modern adalah komposisi bahan yang lebih tahan lama daripada tanah liat saja. Setidaknya beberapa persentase dari keripik adalah dari bahan tanah seperti pasir, kapur, dan tanah liat yang mirip dengan yang ditemukan di kotoran kucing.