Olahraga non-tim yang populer di Australia termasuk Renang, Golf, Tenis, Selancar, dan Pacuan Kuda. Baru-baru ini olahraga yang paling cepat berkembang di Australia adalah Motorsport, khususnya - Supercar V8. Olahraga paling populer di Australia, ditentukan oleh partisipasi, jumlah penonton dan pemirsa televisi, adalah Cricket. Ini biasanya disebut sebagai olahraga nasional tidak resmi Australia. Tidak seperti aturan sepak bola musim dingin yang popularitasnya terbagi di antara berbagai negara bagian Australia, Cricket menghasilkan minat publik yang jauh lebih besar di seluruh bagian Australia pada tingkat internasional, domestik, dan lokal.