Bagi orang yang berorientasi pada tujuan, pertumbuhan terkadang bersifat insidental: mereka tumbuh hanya karena tujuan mereka mengharuskan mereka melakukannya. Orang yang berorientasi pada proses, di sisi lain, mencapai tujuan karena proses mereka akan membawa mereka ke arah itu. Bagi mereka, pertumbuhan bukanlah sesuatu yang kebetulan, itu perlu, dan tujuan akhirnya tercapai. Karena perbedaan ini, orang yang berorientasi pada tujuan tidak serta merta dapat melihat melewati tujuan ke tujuan berikutnya sampai mereka sampai di sana.