Eeyore juga merupakan nama keledai di Winnie-the-Pooh. Braying juga dapat digunakan sebagai bentuk ejekan, dan keledai dapat dilatih untuk meringkik sesuai perintah. Suara itu akan terdengar begitu saja, seandainya keledai itu tidak diberi kemampuan yang tidak dimiliki oleh kuda-kuda lain. Keledai dapat mengeluarkan suara vokal saat menarik napas dan juga saat menghembuskan napas. Ini menghasilkan suara hee hisap dari hee-haw yang kita semua tahu dan cintai, atau menutupi telinga kita dan lari darinya. Braying sering digunakan sebagai perumpamaan untuk ucapan yang keras dan bodoh, misalnya: