Secara umum, anjing kecil menikmati hidup lebih lama daripada rekan-rekan mereka yang lebih besar. Analisis terbaru dari catatan dokter hewan mengungkapkan bahwa anjing di bawah 20 pon memiliki umur rata-rata 11 tahun sementara mereka yang lebih dari 90 pon biasanya hidup hanya 8 tahun. Anjing sedang dan besar jatuh di tengah sekitar 11 tahun. (Laporan Status Kesehatan Hewan Peliharaan 2013, Rumah Sakit Hewan Peliharaan Banfield). Tapi harapan hidup rata-rata bukanlah keseluruhan cerita. Definisi dari Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“rata-rataÃƒÂ¢Ã‚â berarti bahwa banyak individu akan memiliki rentang hidup yang lebih pendek sementara yang lain dapat diharapkan untuk hidup lebih lama dari biasanya.