Dari mana kutu itu berasal? Anak saya bersih, mencuci rambut secara teratur lalu kenapa dia memiliki kutu di rambutnya? Ada banyak pertanyaan lain yang muncul di benak seperti, Dari mana asal kutu rambut? Dari mana kutu berasal? Apa yang menyebabkan kutu kepala muncul? Bagaimana kutu dibuat? Bagaimana orang pertama mendapatkan kutu? bla blaÃƒÂ¢Ã‚ââ¦ Dari Mana Kutu Berasal? Jejak kutu kepala telah ditemukan di Mesir Kuno. Kutu rambut juga dapat ditemukan pada fase prasejarah. Seiring waktu, ia telah berevolusi dan menyesuaikan diri dengan lingkungan. Ia telah bermigrasi dari satu wilayah ke wilayah lain melalui inangnya; itulah sebabnya ia hadir di hampir setiap wilayah di dunia. Ini adalah parasit eksklusif untuk manusia karena tidak dapat hidup pada hewan. Dari mana kutu rambut berasal?