Pendidikan apa yang Anda butuhkan untuk menjadi Insinyur dan Desainer Perangkat Lunak? 1. Gelar sarjana, biasanya dalam ilmu komputer, teknik sistem komputer, rekayasa perangkat lunak atau matematika atau penyelesaian program perguruan tinggi dalam ilmu komputer biasanya diperlukan. 2. Gelar master atau doktoral dalam disiplin terkait mungkin diperlukan. 3. Lisensi oleh asosiasi insinyur profesional provinsi atau teritorial diperlukan untuk menyetujui gambar dan laporan teknik dan untuk berpraktik sebagai Insinyur Profesional (P.Eng.).