Garam Masala adalah campuran rempah-rempah tanah yang digunakan secara luas dalam masakan India. Bumbu untuk garam masala biasanya dipanggang untuk menghasilkan lebih banyak rasa dan kemudian digiling. Garam masala biasanya ditambahkan ke hidangan menjelang akhir masakan.aram Masala adalah campuran bumbu halus yang digunakan secara luas dalam masakan India. Bumbu untuk garam masala biasanya dipanggang untuk menghasilkan lebih banyak rasa dan kemudian digiling. Garam masala biasanya ditambahkan ke hidangan menjelang akhir masakan.