Banyak spesies alpine endemik di Gunung Kenya, seperti lobelias raksasa dan senecios dan subspesies lokal rock hyrax. Area seluas 715 km 2 (276 sq mi) di sekitar pusat gunung ditetapkan sebagai Taman Nasional dan terdaftar sebagai Situs Warisan Dunia UNESCO pada tahun 1997. Gunung Kenya adalah sumber nama Republik Kenya. Gunung Kenya adalah stratovolcano yang terbentuk sekitar 3 juta tahun setelah pembukaan celah Afrika Timur. Sebelum glasiasi, tingginya 7.000 m (23.000 kaki). Itu ditutupi oleh lapisan es selama ribuan tahun.