Biaya bagasi terdaftar / bagasi terusan standar Virgin America (VX) mengikuti: Tas pertama: $25.00 USD; Tas kedua: $25.00 USD; Berapa biaya Virgin America (VX) untuk kelebihan bagasi? Virgin America (VX) akan mengenakan biaya $25,00 USD per tas untuk tas ketiga hingga kesepuluh. Berapa biaya Virgin America (VX) untuk kelebihan berat bagasi? Virgin America (VX) akan mengenakan biaya berikut untuk tas yang lebih besar dari standar 50 pon atau 23 kilogram: 51 hingga 70 pon atau 24 hingga 32 kilogram: tambahan $50 USD per tas. 71 hingga 100 pon atau 33 hingga 46 kilogram: ekstra $100,00 USD per kantong.