Semua tumbuhan Willow mendistribusikan benihnya dengan cara yang sama, dan karena tanaman menyebar secara luas dengan batang yang merambat, sangat sulit untuk mempertahankannya dalam batas. [Top of Willow-Herb, Rose Bay] ---Kegunaan---Daun dari Rose Bay ramuan Willow telah digunakan sebagai pengganti dan pengganda Teh. Meskipun tidak lagi digunakan di Inggris, daun dari spesies ini dan herba Great Hairy Willow (E. hirsutum, Linn.) sebagian besar digunakan di Rusia, dengan nama Teh Kaporie. Green (Universal Herbal, 1832) melaporkan: