oleh admin. Protein Integral vs Protein Perifer. Protein dianggap sebagai molekul makro, yang terdiri dari satu atau lebih rantai polipeptida. Rantai polipeptida terdiri dari asam amino yang diikat oleh ikatan peptida. Struktur primer suatu protein dapat ditentukan oleh urutan asam amino. Gen tertentu mengkode banyak protein. Gen-gen ini menentukan urutan asam amino, sehingga menentukan struktur primernya. Protein integral dan perifer dianggap sebagai Â¢Ã‚âprotein membran plasmaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â karena kemunculannya.