Fakta dan pertanyaan menarik tentang hiu. Seberapa Besar Hiu Paus Terbesar yang Tercatat? Jawaban: Guinness Book of Records mencatat ikan Terbesar di Dunia (Hiu Paus) dengan tinggi 12,65 meter yaitu 41 kaki 6 inci. Namun, ada versi hiu paus yang bisa mencapai hingga 60 kaki, tetapi ini tidak dikonfirmasi. Tautan ke halaman lain di situs ini. Di mana Hiu Harimau Hidup? Bagaimana Hiu Berkembangbiak? Apa yang Harus Dilakukan Jika Hiu Atlantik Menyerang? Bagaimana Hiu Berkomunikasi? Mengapa Hiu Memiliki Tulang Rawan?