Dan meskipun Ronan adalah penyanyi yang kuat-dia benar-benar, dia punya suara yang sangat kuat-saya pikir dia melakukannya dengan sangat sensitif, dengan produksi besar dan semua itu. Ada beberapa sampul 'You Needed Me' yang saya hargai, tetapi mereka melakukannya secara berlebihan.. Goodrum melanjutkan untuk menulis All Over Again untuk Keating.es, pada suatu waktu dia tersesat, tetapi Yesus membawa hidupnya kembali. Dan dia tidak percaya itu dia. Dia menempatkan dia tinggi di atas sebuah pedastal dengan muncul padanya pertama setelah kebangkitan. Ini menakutkan jika Goodrum tidak memikirkannya ketika dia menulis lagu.