Klasifikasi biologis mewakili bagaimana organisme terkait dengan spesies menjadi bagian yang paling spesifik. Ahli biologi menyusun organisme ke dalam hierarki kelompok dan subkelompok berdasarkan persamaan dan perbedaan, yang berkaitan dengan seberapa dekat hubungannya. Klasifikasi iologi menunjukkan bagaimana organisme terkait dengan spesies sebagai bagian yang paling spesifik. Ahli biologi mengatur organisme ke dalam hierarki kelompok dan subkelompok berdasarkan persamaan dan perbedaan, yang berkaitan dengan seberapa dekat hubungannya.