Makanan yang berkontribusi terhadap pertumbuhan berlebih Candia. Makanan yang menyebabkan Candida dan mendorongnya untuk bermutasi dalam tubuh Anda adalah... 1 Gula, dan semua makanan yang mengandung gula. 2 Ragi dan produk yang mengandung alkohol dan makanan panggang, Marmite, Oxo, Bovril, Bisto dan campuran saus. Selain makanan yang menyebabkan Candida ada hal lain yang perlu Anda lakukan untuk menghilangkan jamur dari tubuh Anda. Candida hidup secara alami dalam diri kita semua. Itu hanya mulai menyebabkan masalah ketika telah bermutasi menjadi jamur, dan diet saja dapat menyebabkan ini juga terjadi jika Anda telah makan makanan berkualitas buruk untuk waktu yang lama.