1 kikuk dan amatir dalam operasi, mengacu pada bisnis atau organisasi skala kecil dengan sumber daya terbatas. 2 Di dekat rumah kami ada lapangan terbang satu pesawat yang rinky-dink. 3 Lihat lebih banyak kata dengan arti yang sama: bisnis (terkait dengan).4 Lihat lebih banyak kata dengan arti yang sama: small.ast diedit pada 19 Mei 1998. Dikirim oleh Alida Johnson dari Tennessee, AS pada 19 Mei 1998. 1 kualitas buruk ; MURAH. 2 Honda, saat pertama kali diproduksi, adalah mobil yang sangat rinky-dink.