Rekaman suara pada Samsung Galaxy S4 sangat sederhana dan berguna. Membuat catatan suara di Samsung Galaxy S4 Anda sangat mudah. Perekam Suara bawaan, meskipun sederhana, mengemas semua opsi dan alat yang Anda perlukan untuk merekam audio.1 Buka aplikasi Perekam Suara. 2 Ketuk tombol rekam di bagian bawah di tengah.3 Ketuk jeda untuk menunda perekaman, lalu tombol rekam lagi untuk melanjutkan perekaman ke file yang sama.membuat catatan suara di Samsung Galaxy S4 Anda sangat mudah. Perekam Suara bawaan, meskipun sederhana, mengemas semua opsi dan alat yang Anda butuhkan untuk merekam audio. 1 Buka aplikasi Perekam Suara.