Lapham Peak adalah taman negara bagian Wisconsin yang terletak di Hutan Negara Bagian Kettle Moraine. Letaknya persis di selatan Delafield dan tujuh mil (11 km) barat Waukesha. Pintu masuk taman berjarak dua mil (3 km) di utara Glacial Drumlin State Trail. Area Puncak Lapham terbentuk 10.000 tahun yang lalu oleh gletser yang menutupi sebagian besar Wisconsin (lihat glasiasi Wisconsin). Contoh morain, esker, dan ceret dapat ditemukan di taman. Tanah tersebut dikembangkan pada tahun 1851 oleh Charles Hanson sebagai objek wisata.