Pada saat invasi Ethiopia pada tahun 1935, Italia telah membuat koloni dari negara tetangga Eritrea. Ini berfungsi sebagai basis yang sempurna untuk meluncurkan invasi ke Ethiopia. Italia memiliki beberapa koloni lain di Afrika pada waktu itu. Mungkin yang paling signifikan adalah Libya. Pada saat invasi Ethiopia pada tahun 1935, Italia telah membuat koloni dari negara tetangga Eritrea. Ini berfungsi sebagai basis yang sempurna untuk meluncurkan invasi ke Ethiopia. Italia memiliki beberapa koloni lain di Afrika pada waktu itu. Mungkin, yang paling signifikan adalah Libya.