Akhirnya setelah seminggu, Hugh Glass masih hidup, tetapi tidak menunjukkan tanda-tanda perbaikan. Dengan tanda baru Arikara di daerah itu, Bridger dan Fitzgerald kehilangan keberanian mereka. Mereka berkemas dan pergi, mengambil senjata dan perlengkapan Glass. Ketika mereka bergabung kembali dengan pesta Henry, mereka melaporkan bahwa Glass telah mati, dan dikuburkan. Kaca, bagaimanapun, tidak mati. Beberapa saat setelah dia ditinggalkan, Glass sadar dari komanya, sangat lemah sehingga dia hanya bisa merangkak. Kemudian mulailah enam minggu cobaan kekuatan, tekad, keberuntungan, dan ketabahan Hugh Glass saat ia menyeret dirinya kembali ke Fort Kiowa, sebuah pos perdagangan yang jaraknya hampir 200 mil. Dia hidup dari daging hewan mati dan ular derik.