Obituari Michigan. Katherine Hattie Mae Davis lahir pada 7 Juli 1930 di pedesaan Wardell, Mo., dari penyatuan mendiang James Herbert Banks dan Myrtle Shepard Banks. Dia adalah gadis tertua dari 10 bersaudara dan tertua kelima secara keseluruhan. Katherine bersekolah di Lincoln High Sekolah di Charleston, Mo., dan menerima Kristus ke dalam hidupnya pada usia dini. Katherine adalah ibu tunggal dari enam anak. Keluarganya pindah dari Missouri ke Chicago pada pertengahan 1950-an dan menetap secara permanen di Allegan enam bulan kemudian. Atherine didahului kematian oleh orang tuanya, James Herbert Banks dan Myrtle Shepard Banks; tiga bersaudara, Jimmie White, Percy Banks dan Henry Banks; dan saudara perempuannya, Alice Banks dan Mable Benson.