Katherine McKee, mantan pacar Sammy Davis Jr., telah maju dan menuduh Bill Cosby memperkosanya di tahun 70-an. Kredit: Gambar Tekan/GAMBAR/Getty Images.Dan lainnya. Mantan aktris Katherine McKee adalah wanita terbaru yang maju dan menuduh Bill Cosby atas dugaan penyerangan seksual pada tahun 1970-an.cKee, mantan pacar mendiang penghibur Sammy Davis, Jr., mengingat dugaan insiden itu kepada New York Daily News pada hari Senin , 22 Desember, menuduh bahwa insiden itu terjadi saat dia sedang tur dengan Davis. Saat itu, saya adalah istri jalan Sammy, dia memberi tahu koran tentang hubungannya dengan anggota Rat Pack.