Kata 'dia' bukanlah kata benda. Kata 'dia' adalah kata ganti. Kata benda adalah kata untuk orang, tempat, atau benda. Kata ganti adalah kata yang menggantikan kata benda dalam Â¢Ã‚âÂ¦ sebuah kalimat. Kata ganti 'dia' adalah kata ganti orang, kata yang menggantikan kata benda (nama) untuk laki-laki. Kata 'kamu' bukan kata benda. Kata 'milikmu' adalah kata ganti. Kata ganti adalah kata yang menggantikan kata benda dalam sebuah kalimat. Kata ganti 'milikmu' adalah se Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ cond person, kata sifat posesif.