Terkadang ada perbedaan $10.000 antara asisten medis bersertifikat awal dan CMA dengan pengalaman 16+ tahun. Jenis fasilitas medis terbaik untuk gaji lebih tinggi (berdasarkan pengalaman bertahun-tahun) adalah di departemen rumah sakit Darurat dan rawat jalan atau spesialisasi medis dan bedah. Studi yang sama juga mengungkapkan bahwa pemberi kerja membayar upah lebih tinggi untuk CMA dengan gaji tahunan rata-rata $29.460 , atas asisten medis non-bersertifikat hanya $26.568 gaji tahunan rata-rata.