Membuat Topi Berang-berang. Sejarah Singkat Perdagangan Berang-berang Peran Berang-berang dalam Perdagangan Bulu Eropa Dihargai karena kehangatan, tekstur mewah, dan umur panjang bulu sebagai bahan, bulu telah memainkan peran besar dalam pakaian manusia sejak awal sejarah manusia.t sama sekali tidak terbayangkan untuk melacak jejak kulit berang-berang dari Inggris Kanada, ke Inggris, melalui ke Rusia melalui Amsterdam, kembali ke Inggris, ke Spanyol, dan lebih jauh ke depan, sebagai topi, ke koloni Spanyol di Amerika Selatan dan Tengah. .