Dua tahun kemudian, Marjorie dan Eddy menikah dan di Natal, Marjorie memiliki bayi, Peter, tapi dia meninggal setelah melahirkan. Eddy menolak Peter menyalahkannya atas kematian Marjorie dan hanya lima tahun kemudian dia bertemu putranya. Dengan Perang Dunia II, Eddy Duchin membubarkan bandnya dan mendaftar untuk berperang. Dengan berakhirnya perang, Eddy kembali ke New York dengan tujuan untuk lebih dekat dengan Peter tetapi dia melihat bocah itu terhubung dengan temannya Chiquita. Ketika Eddy menemukan bahwa dia memiliki penyakit mematikan, dia ...