Mayoritas keluarga kelaparan ini tinggal di daerah pedesaan di mana mereka sangat bergantung pada pertanian untuk bertahan hidup. Timor-Leste, sebuah negara pulau kecil di dekat Indonesia, memiliki salah satu tingkat kelaparan tertinggi di dunia. Foto oleh Miguel Samper untuk Mercy Corps. 60 persen dari kelaparan dunia adalah perempuan dan anak perempuan. Di banyak tempat, struktur sosial yang didominasi laki-laki membatasi sumber daya yang dimiliki perempuan seperti kesempatan kerja, layanan keuangan, dan pendidikan, membuat mereka lebih rentan terhadap kemiskinan dan kelaparan.