Umumnya, tuan tanah dapat mengenakan biaya untuk: 1) Pembersihan yang melampaui keausan normal; misalnya jika Anda menumpahkan oli motor di karpet, atau memiliki noda hewan peliharaan yang buruk. 2) Perbaikan, yang disebabkan oleh kerusakan tempat Anda. 3) Sewa yang belum dibayar. Dia tidak dapat mengenakan biaya untuk perawatan rutin atau pembersihan biasa yang diharapkan pada akhir masa sewa. Oleh karena itu, jika lukisan itu adalah pilihan tuan tanah--ia ingin menyegarkan ruangan--ia seharusnya tidak dapat menagih Anda.