Karena paket besar udara (awan kumulus) atau seluruh lapisan udara (awan stratus) naik pada saat yang sama dan pada tingkat yang sama, tetesan air terbentuk pada ketinggian yang sama, memberikan dasar yang cukup datar untuk sebagian besar awan. Ada pengecualian untuk bagian bawah yang rata. Terkadang tetesan menjadi terlalu berat untuk tertahan oleh udara yang naik ke atas; kemudian mereka mungkin perlahan-lahan jatuh dari awan dalam bentuk pita (disebut virga) atau bulat (seperti bentuk awan mammata di bawah landasan badai petir) yang muncul di bawah awan.