Selain paru-paru, burung memiliki kantung udara di dalam tubuhnya. Udara mengalir dalam satu arah dari kantung udara posterior ke paru-paru dan keluar dari kantung udara anterior. Aliran udara berlawanan arah dengan aliran darah, dan pertukaran gas berlangsung jauh lebih efisien. Jenis pernapasan ini memungkinkan burung memperoleh oksigen yang diperlukan, bahkan pada ketinggian yang lebih tinggi di mana konsentrasi oksigennya rendah. Arah aliran udara ini membutuhkan dua siklus pemasukan dan pengeluaran udara untuk benar-benar mengeluarkan udara dari paru-paru.