Mereka membutuhkan uang lebih banyak, dan satu dolar yang mereka bayarkan dalam pajak Jaminan Sosial memberi mereka manfaat yang lebih tinggi daripada satu dolar yang dibayarkan oleh orang yang berprofesi tinggi. Dengan cara ini, Jamsostek pada prinsipnya menyediakan bagi mereka yang membutuhkan. Reformasi Jaminan Sosial dalam berita cukup konsisten. Ini di luar cakupan diskusi kami di sini, tetapi Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentang reformasi Jaminan Sosial di Pusat Reformasi Jaminan Sosial.