oleh Roger Abrantes. Anjing dan Anak dalam momen ikatan (foto oleh Elena Shumilova). Ikatan dalam perilaku hewan adalah proses biologis di mana individu dari spesies yang sama atau berbeda mengembangkan hubungan. Fungsi ikatan adalah untuk memfasilitasi kerja sama.Orang tua dan anak mengembangkan ikatan yang kuat sehingga yang pertama menjaga yang terakhir, dan yang terakhir menerima ajaran yang pertama.og dan Anak dalam momen ikatan (foto oleh Elena Shumilova) . Ikatan dalam perilaku hewan adalah proses biologis di mana individu dari spesies yang sama atau berbeda mengembangkan hubungan.