Jika Anda membawa raket dan mengenakan pelindung sporty, orang akan menebak bahwa Anda sedang dalam perjalanan untuk bermain tenis. Raket memiliki pegangan dan bingkai bundar yang diikat dengan senar, dan digunakan untuk memukul bola. Raket digunakan untuk bermain tenis, bulu tangkis, atau squash, dan bisa juga dieja raket. Definisi lain dari raket adalah suara keras yang tidak menyenangkan; jika tetangga Anda memainkan musik yang mengerikan dan keras, Anda bisa berteriak ke luar jendela, Hentikan keributan itu!.