Kopi dapat menyebabkan sakit kepala penarikan. Kredit Foto kopi dalam gambar kopi oleh Maria Brzostowska dari Fotolia.com. Pergi tanpa secangkir kopi harian Anda dapat menyebabkan sakit kepala yang menyilaukan, bahkan jika Anda hanya minum satu atau dua cangkir sehari. Sakit kepala hanyalah salah satu gejala penarikan ketergantungan yang disebabkan oleh minuman populer ini. Untungnya, sakit kepala yang disebabkan oleh penarikan kopi mudah diobati, dan Anda bahkan mungkin bisa mencegahnya jika Anda mempersiapkan diri untuk keluar dari jajaran peminum kopi dengan hati-hati.