Jika Anda mulai mengklaim manfaat Jaminan Sosial pada usia pensiun penuh Anda, Anda akan menerima manfaat pensiun penuh Anda. Mengklaim di Usia Pensiun Akhir. Administrasi Jaminan Sosial memberikan insentif kepada orang-orang untuk bekerja melewati usia pensiun penuh mereka dengan memberikan cek yang lebih besar. Jika Anda mulai mengklaim manfaat Jaminan Sosial pada usia pensiun penuh Anda, Anda akan menerima manfaat pensiun penuh Anda. Mengklaim di Usia Pensiun Akhir. Administrasi Jaminan Sosial memberikan insentif bagi orang untuk bekerja melewati usia pensiun penuh mereka dengan memberikan cek yang lebih besar.