Pusat Hukum Universitas Georgetown (juga dikenal sebagai Hukum Georgetown) adalah sekolah hukum Universitas Georgetown, yang terletak di Washington, D.C. Didirikan pada tahun 1870, Pusat Hukum menawarkan J.D. , LL.M. , dan S.J.D. gelar sarjana hukum. dari 645 lulusan di kelas Georgetown Law tahun 2013 (termasuk siswa penuh dan paruh waktu), 467 (72,4%) memegang posisi penuh waktu jangka panjang yang mengharuskan lulus ujian pengacara (yaitu, pekerjaan sebagai pengacara) dan tidak dibiayai sekolah sembilan bulan setelah lulus.