Secara umum, tulang rusuk yang memar menyebabkan rasa sakit saat menarik napas dalam-dalam dan nyeri pada tulang rusuk atau ... Fraktur Tulang Rusuk www.lifescript.com/health/centers/rheumatoid_arthritis/related_conditions/fracture_articles/rib_fracture.aspx. Otot dan ligamen yang memar sering terjadi dengan patah tulang rusuk. Nyeri hebat di samping dan punggung, di bawah tulang rusuk; Nyeri yang menyebar ke perut bagian bawah dan selangkangan; Sakit itu... Batu besar dan yang menimbulkan gejala. ... ESWL dapat menyebabkan darah dalam urin, memar di punggung atau perut, pendarahan di sekitar ginjal dan lainnya yang berdekatan ...