Saya mengkonfirmasi bahwa NyQuil mengandung sekitar 10% alkohol, kandungan yang lebih tinggi daripada kebanyakan bir domestik. Ketika saya bertanya tentang bukti yang relatif tinggi, saya diberitahu bahwa alkohol mengencerkan bahan aktif. Versi bebas alkohol ada untuk pelanggan dengan masalah kecanduan.. juga menemukan bahwa dalam versi itu ada dua kali jumlah DXM. Ketika saya bertanya apakah saya bisa berbicara dengan ahli kimia atau ilmuwan, saya diberitahu bahwa mereka tidak memiliki orang yang cocok dengan deskripsi itu di sana. Sudah delapan tahun sejak saya menendang NyQuil. Saya sudah sadar dari alkohol selama empat tahun.