Insinyur kedirgantaraan tingkat pemula biasanya membutuhkan gelar sarjana. Siswa sekolah menengah yang tertarik mempelajari teknik kedirgantaraan harus mengambil kursus kimia, fisika, dan matematika, termasuk aljabar, trigonometri, dan kalkulus.+ Perluas Bagian. Insinyur kedirgantaraan tingkat pemula biasanya membutuhkan gelar sarjana. Siswa sekolah menengah yang tertarik mempelajari teknik kedirgantaraan harus mengambil kursus kimia, fisika, dan matematika, termasuk aljabar, trigonometri, dan kalkulus. + Perluas Bagian.