Karyawan dapat memilih sendiri dana pensiun atau rekening tabungan pensiun. Ketika Anda menawarkan pilihan dana super kepada karyawan Anda, Anda harus memberi tahu mereka nama dana yang akan Anda bayarkan kepada super mereka jika mereka tidak memilih dana tersebut. Karyawan dapat memilih dana pensiun atau rekening tabungan pensiun mereka sendiri. Saat Anda menawarkan pilihan dana super kepada karyawan Anda, Anda harus memberi tahu mereka nama dana yang akan Anda bayarkan dana supernya jika mereka tidak memilih dana.