Diklofenak topikal 3% gel (Solaraze) digunakan untuk mengobati kutil berlebih pada kulit (actinic keratosis) pada area tubuh yang terpapar sinar matahari. Topikal diklofenak juga dapat digunakan untuk tujuan yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini. Apa kemungkinan efek samping dari diklofenak topikal (Pennsaid, Solaraze, Voltaren Topical)? Dapatkan bantuan medis darurat jika Anda memiliki tanda-tanda reaksi alergi berikut: gatal-gatal; sulit bernafas; pembengkakan pada wajah, bibir, lidah, atau tenggorokan.