Pengacara Dr. Nassar saidÂ¢Ã‚â mengatakan bahwa dia sedang menunggu untuk mengetahui siapa penuduhnya, tetapi faktanya dugaan insiden itu terjadi di Dr. NassarÃƒâââ Rumahnya bukan berarti dia tidak sabar. Dr. Nassar adalah jenis dokter yang bisa Anda hubungi dan katakan bahwa saya kesakitan. Saya butuh bantuan. Dia akan mengatakan mampir. Saya akan memperlakukan Anda dengan sangat cepat dan membawa Anda keluar dari pintu. Itulah tepatnya yang dia lakukan berulang-ulang sebagai bantuan kepada pasiennya,Ãƒââ‚¬Ã‚ kata Shannon Smith, pengacara pembela Dr. Nassar. Smith mengatakan ini semua salah paham. Dia mengatakan Dr. Nassar melakukan perawatan medis unik yang melibatkan penetrasi tetapi tidak bersifat seksual.