Harissa adalah pasta cabai panas yang biasa ditemukan dalam masakan Afrika Utara, terutama masakan Maroko, Aljazair, dan Tunisia. Ini ditambahkan ke couscous, sup, pasta, dan resep lainnya. Itu juga dapat dibeli di toko-toko Timur Tengah dalam kaleng. Untuk harissa yang sangat pedas: gunakan campuran cabai rawit, chile de arbol, atau cabai rawit dengan cabai yang lebih lembut seperti cabai ancho. Untuk kepedasan sedang: gunakan campuran New Mexico cabai dengan cabai guajillo.t ditambahkan ke couscous, sup, pasta dan resep lainnya. Itu juga dapat dibeli di toko-toko Timur Tengah dalam kaleng. Untuk harissa yang sangat pedas: gunakan campuran cabai rawit, cabai de arbol, atau cabai rawit dengan cabai yang lebih lembut seperti cabai ancho. Untuk tingkat kepedasan sedang: gunakan campuran cabai New Mexico dengan cabai guajillo.