tergantung , apakah reaksi tersebut endoterm atau eksoterm. jika reaksinya endoterm , energi yang dibutuhkan untuk memutuskan ikatan lebih besar daripada energi yang membentuk ikatan. dan untuk memutuskan ikatan diperlukan energi panas , sedangkan pembentukan ikatan mengeluarkan energi. sekarang jika reaksinya eksotermik, energi yang dilepaskan dari bentuk ikatan lebih besar daripada energi yang dibutuhkan untuk memutuskannya. Anda tahu apakah reaksi itu eksoterm atau endoterm. karena eksoterm memiliki delta negatif di sebelah d eqn. sedangkan endoterm memiliki delta positif.