pollykettlechips Kam 12-Jun-08 15:45:59. Mentega sekeras batu bata jika disimpan di lemari es dan karena kami makan banyak roti beberapa hari terakhir saya menyimpan mentega dari lemari es (dalam piring mentega) tetapi apakah itu mendapatkan semua kuman dan bakteri atau kaleng itu disimpan sampai selesai. Sudah keluar selama 3 hari sekarang. Kami hampir tidak pernah memasukkan mentega ke dalam lemari es, dan belum ada yang mati! Itu akan menjadi tengik jika dibiarkan selama berminggu-minggu, saya pikir, tetapi kita melewati terlalu banyak untuk mencapai tahap itu. nan saya tidak pernah menyimpannya di lemari es, selalu di piring mentega di meja dapur.