Tes ini mengukur jumlah enzim yang disebut creatine kinase (CK) dalam darah Anda. CK adalah sejenis protein. Sel-sel otot dalam tubuh Anda membutuhkan CK untuk berfungsi. Tingkat CK dapat meningkat setelah serangan jantung, cedera otot rangka, olahraga berat, atau minum terlalu banyak alkohol, dan dari mengonsumsi obat-obatan atau suplemen tertentu. Jika tes ini menunjukkan bahwa kadar CK Anda tinggi, Anda mungkin mengalami kerusakan otot atau jantung. Sel-sel otot di tubuh Anda membutuhkan CK untuk berfungsi. Tingkat CK dapat meningkat setelah serangan jantung, cedera otot rangka, olahraga berat, atau minum terlalu banyak alkohol, dan dari minum obat atau suplemen tertentu. Jika tes ini menunjukkan bahwa kadar CK Anda tinggi, Anda mungkin mengalami kerusakan otot atau jantung.