1 Berperan sebagai panutan, tunjukkan kepada siswa Anda bahwa Anda mendukung pendidikannya. 2 Pastikan bahwa Anda mengetahui kemajuan pendidikan siswa Anda; dengan demikian menunjukkan betapa pentingnya kemajuan itu bagi Anda. 3 Ajari siswa Anda bahwa masukan Anda di sekolah dihargai dan bahwa Anda mendukung upayanya. Dengan menjadi peserta aktif dalam rencana keterlibatan orang tua Judul I di sekolah Anda, Anda akan: Menjadi panutan, menunjukkan kepada siswa bahwa Anda mendukung pendidikannya. Pastikan bahwa Anda mengetahui kemajuan pendidikan siswa Anda; dengan demikian menunjukkan betapa pentingnya kemajuan itu bagi Anda.