Namun, total pajak yang dibayarkan di Amerika Serikat ditambah pajak yang dibayarkan di Kanada (dikurangi kredit pajak luar negeri) biasanya sama dengan pajak yang akan dibayarkan di Kanada, setidaknya atas sumber pendapatan Amerika Serikat. Penentuan residensi penting untuk Tujuan pajak penghasilan Kanada. Selama individu tersebut tetap menjadi penduduk Kanada untuk tujuan pajak penghasilan, pajak Kanada akan jatuh tempo meskipun individu tersebut mungkin bekerja di Amerika Serikat dan sudah membayar pajak atas pekerjaan atau pendapatan bisnis Amerika Serikat.