Skyy Vodka (bahkan yang beraroma) ramah keto! (self.keto) dikirim 3 tahun lalu oleh echopandoraF 25 5'2 | SW: 275 (Keto 240ish SW) | CW: 210 | GW 150. Saya mulai keto beberapa minggu yang lalu, dan ketika minum secara sosial, biasanya default ke rum dan diet coke. Oh betapa aku merindukan minuman rasaku! Jadi akhir pekan ini, teman sekamar saya membawa pulang beberapa rasa Skyy Vodka Blood Orange, dan setelah googling selama sepuluh menit, saya menemukan itu bebas karbohidrat dan memiliki beberapa. Keesokan harinya saya beberapa kali tes ketostix (saya paranoid), dan benar saja, saya masih dalam keadaan ketosis.