1 Biaya perpanjangan negara adalah $80. 2 Dengan tambahan biaya federal, biaya pengesahan Hazmat dan CDL adalah sekitar $140. 3 Di negara bagian seperti Kentucky, biaya rata-rata sekitar $97 saat mendapatkan dukungan CDL dan Hazmat. 4 Ini termasuk aplikasi CDL dan izin instruksi bersama dengan pengesahan hazmat. Negara bagian Pennsylvania juga menawarkan CDL dengan dukungan hazmat. 2 Biaya perpanjangan negara adalah $80. 3 Dengan tambahan biaya federal, biaya pengesahan Hazmat dan CDL adalah sekitar $140.