Hal ini membuat produsen proses Â¢Ã‚âprocessÃƒÂ¢Ã‚ââ atau berbasis formula. Pabrikan terpisah membuat barang jadi yang mungkin memiliki sekrup, mur, pegangan, dll. yang dapat dibongkar dan digunakan pada sesuatu yang lain jika perlu. Dalam manufaktur diskrit, lantai manufaktur bekerja dari pesanan toko untuk membangun sesuatu. Produk individu mudah diidentifikasi. Selama proses manufaktur, Anda tidak bisa membedakan antara satu produk dengan produk lainnya. Perbedaan terbesar antara dua area manufaktur yang berbeda ini adalah bahwa hasil dari manufaktur rahasia dapat dibalik tanpa kesulitan, sementara dengan proses manufaktur tidak ada cara untuk melakukannya.