Peras jus lemon ke dalam mangkuk. Buat lubang kecil tapi dalam di bagian setengah lemon dengan pisau. Ini akan mempermudah memeras jus darinya. 1 Gunakan bola kapas untuk menyerap jus lemon, gosokkan jus lemon ke area yang ingin Anda keringkan. 2 Ini bisa di wajah, leher, atau di mana pun Anda ingin mencerahkan. Peras jus lemon ke dalam mangkuk. Buat lubang kecil tapi dalam di bagian setengah lemon dengan pisau. Ini akan mempermudah memeras jus darinya. 1 Gunakan bola kapas untuk menyerap jus lemon, gosokkan jus lemon ke area yang ingin Anda keringkan. 2 Ini bisa berupa wajah, leher, atau tempat lain yang ingin Anda cerahkan.