Arti dari Cody. Nama Inggris. Dalam bahasa Inggris, nama Cody berarti-bantalan. Asal-usul lain untuk nama Cody termasuk-Inggris, Irlandia, Irlandia.Nama Cody adalah nama unisex dan dapat digunakan untuk nama anak laki-laki atau perempuan (laki-laki atau perempuan). Arti Nama Inggris-a bantal.Asal-Inggris. Alternate Origins-Irish Irish.Global Star Registery-Nama bintang setelah seseorang yang spesial!Asal usul nama Cody antara lain-Inggris, Irlandia, Irlandia.Nama Cody merupakan nama yang unisex dan bisa digunakan untuk nama anak laki-laki atau perempuan (laki-laki atau perempuan). Arti Nama Inggris - bantal. Asal-Inggris. Asal Alternatif-Irlandia Irlandia. Global Star Registery-Beri nama bintang setelah seseorang yang spesial!