Doug bermain polo air di tingkat universitas selama empat tahun dan mengakhiri karir sekolah menengahnya dengan finis ke-4 di Kejuaraan Negara Bagian Polo Air Illinois. Dia melanjutkan untuk bermain empat tahun klub polo air di University of Wisconsin, Madison. Doug menghabiskan dua tahun itu sebagai Pelatih Kepala dan pemain. Setelah kuliah, ia terlibat dengan tim Polo Air Lyons serta pelatih kepala polo air universitas putra LTHS. Doug terus menjadi pelatih kepala masing-masing. Tim polo air telah berkembang menjadi program sepanjang tahun dan terus berkembang.