Di sini kami akan memberikan gambaran rinci tentang jenis radang sendi ini. slide 1 dari 6. Artritis enteropatik adalah jenis radang sendi yang menyerang sendi dan tulang belakang yang sering terjadi pada kondisi tertentu, seperti penyakit Crohn, penyakit radang usus, dan kolitis ulserativa. Jenis radang sendi ini diklasifikasikan sebagai spondylarthropathi. memberikan gambaran rinci tentang jenis arthritis. slide 1 dari 6. Artritis enteropatik adalah jenis radang sendi yang menyerang sendi dan tulang belakang yang sering terjadi pada kondisi tertentu, seperti penyakit Crohn, penyakit radang usus, dan kolitis ulserativa.