Gosok herbal adalah campuran bumbu kering dan rempah-rempah yang ditekan ke ayam atau di bawah kulitnya untuk menambah rasa yang kuat. Gosok kering sangat baik untuk memanggang ayam. Anda dapat menggunakan Herbs de Provence sebagai gosok kering atau mencoba salah satu resep gosok kering favorit Recipe.com dari Eating Well yang meliputi gosok kopi, gosok herbal India, gosok Cajun, dan gosok Italia Tuscan. Unggas campuran bumbu juga dapat digunakan sebagai olesan kering untuk ayam atau ditaburkan sebelum dimasak.