Sinonim: hukum alam, polisi, kepolisian, yurisprudensi, hukum alam, praktik hukum, filsafat hukum, kepolisian, hukum. hukum, hukum alam (kata benda) generalisasi yang menggambarkan fakta atau peristiwa yang berulang di alam hukum termodinamika Sinonim: hukum alam, polisi, kepolisian, yurisprudensi, hukum alam, praktik hukum, filsafat hukum, kepolisian, hukum. yurisprudensi, hukum, filsafat hukum (kata benda) cabang filsafat yang bersangkutan dengan hukum dan prinsip-prinsip yang memimpin pengadilan untuk membuat keputusan yang mereka lakukan. Sinonim: