Pengujian: Pengujian adalah proses atau prosedur untuk menentukan kualitas suatu produk. Kualitas: Istilah kualitas mengacu pada keunggulan suatu produk. Ketika kita mengatakan kualitas suatu produk bagus. Yang kami maksud adalah produk itu baik untuk tujuan pembuatannya. Kontrol: Untuk memeriksa atau memverifikasi dan karenanya mengatur. Kontrol Kualitas: Kontrol kualitas adalah kontrol sintetis dan reguler dari variabel yang mempengaruhi kualitas suatu produk. Teknik dan aktivitas operasional yang menopang kualitas produk atau layanan untuk memenuhi persyaratan yang diberikan. Kontrol: Untuk memeriksa atau memverifikasi dan karenanya mengatur. Kontrol Kualitas: Kontrol kualitas adalah kontrol sintetis dan reguler dari variabel yang mempengaruhi kualitas suatu produk. Teknik dan aktivitas operasional yang menopang kualitas produk atau layanan untuk memenuhi persyaratan yang diberikan.