Jumlah manik-manik bervariasi menurut agama atau penggunaan. Tasbih Islam, yang disebut Misbaha atau Tasbih, biasanya memiliki 99 atau 33 tasbih. Umat Buddha dan Hindu menggunakan Japa Mala yang biasanya memiliki 108 tasbih, atau 27 yang dihitung empat kali. Kata bahasa Inggris bead berasal dari kata benda Inggris Kuno bede yang berarti sebuah doa. Asal usul pasti tasbih tetap tidak pasti, tetapi penggunaan paling awal mungkin berasal dari doa-doa Hindu di India. Buddhisme mungkin meminjam konsep dari Hinduisme.