Ahli meteorologi menggunakan dua pengukuran utama untuk menggambarkan angin: arah dan kecepatan. Arah Angin - Arah angin digambarkan dengan menggunakan arah datangnya angin. Misalnya, angin selatan akan bertiup dari selatan ke utara. Arah angin diukur dengan beberapa cara termasuk baling-baling cuaca, bendera, dan windsocks. Kecepatan Angin - Kecepatan angin diukur dalam mil per jam atau kilometer per jam. Para ilmuwan biasanya menggunakan alat yang disebut anemometer untuk mengukur kecepatan angin.