Adderall adalah nama merek obat resep yang digunakan untuk mengobati attention deficit hyperactivity disorder (ADHD) pada anak-anak dan orang dewasa. Adderall adalah kombinasi dari dua obat perangsang, amphetamine dan dextroamphetamine.: Adderall (amphetamine/dextroamphetamine) adalah obat yang digunakan untuk mengobati ADD/ADHD atau narkolepsi. Ini termasuk dalam kelas obat-obatan yang dianggap sebagai stimulan dan meskipun itu bertentangan dengan cara Anda berpikir stimulan akan bekerja, itu menenangkan pasien dengan ADD/ADHD.