Keluarga Makanan. Lampiran pada bagian alergi ini memberikan daftar keluarga makanan dan juga makanan tanpa kerabat yang biasa dimakan. Gunakan ini sebagai panduan dalam membuat diet rotasi Anda sendiri. Ada banyak reaksi silang antara anggota keluarga makanan yang berbeda. Namun, ini tidak berarti bahwa jika Anda alergi terhadap satu makanan, semua anggota lain dari keluarga yang sama perlu dihukum. Misalnya, sangat mungkin untuk menjadi sangat alergi terhadap kentang tetapi baik-baik saja dengan tomat.