Banyak orang percaya bunglon berubah warna untuk menyamarkan diri dan bersembunyi dari pemangsa. Namun, bunglon sangat cepat - banyak yang dapat berlari hingga 21 mil per jam - dan dapat menghindari sebagian besar pemangsa dengan cukup mudah. Kamuflase dengan demikian hanya alasan sekunder mengapa kebanyakan bunglon berubah warna. Jadi mengapa mereka ingin mengubah warna? Para ilmuwan percaya bahwa bunglon berubah warna untuk mencerminkan suasana hati mereka. Dengan melakukan itu, mereka mengirim sinyal sosial ke bunglon lain. Misalnya, warna yang lebih gelap cenderung berarti bunglon sedang marah. Warna yang lebih terang dapat digunakan untuk menarik pasangan. Beberapa bunglon juga mengubah warna untuk membantu tubuh mereka menyesuaikan diri dengan perubahan suhu atau cahaya.