Namun bulu tangkis mungkin tidak seperti yang Anda bayangkan. Berikut adalah beberapa pertanyaan dan jawaban umum tentang bulu tangkis. Bulutangkis adalah permainan yang kita semua mainkan di piknik keluarga dan di halaman belakang, bukan? Bulu tangkis versi halaman belakang/piknik adalah salah satu jenis bulutangkis. Bulu tangkis sebagai olahraga dimainkan di dalam ruangan dengan lebih banyak peralatan berteknologi tinggi. Raket modern adalah paduan kompleks grafit karbon, boron, keramik, aluminium, dan baja dalam berbagai proporsi.