Kopi keto adalah cara terbaik untuk mendapatkan kafein Anda tanpa krim manis dan aditif lainnya, sambil juga meningkatkan lemak. Seperti yang Anda ketahui, keto adalah diet rendah karbohidrat dan tinggi lemak, jadi ini sangat penting! Lihatlah cara membuat kopi keto dan apa yang ditambahkan ke dalamnya. Apa itu Kopi Keto? Kopi keto hanyalah cara untuk membuat kopi rendah karbohidrat dan tinggi lemak yang ramah keto. Seperti yang akan Anda lihat di bagian selanjutnya, sebenarnya ada beberapa manfaat minum kopi ini di pagi hari.