SISTEM INFORMASI. Tema Utama dari Teks Ini Proses bisnis Sistem informasi Proses Bisnis Urutan kegiatan: untuk memperoleh barang dan jasa untuk memproduksi barang dan jasa untuk menjual barang dan jasa Proses Bisnis Model proses bisnis dilihat dari siklus transaksi. SISTEM INFORMASI. Tema Utama Teks Ini Proses bisnis Sistem informasi Proses Bisnis Urutan kegiatan: untuk memperoleh barang dan jasa untuk memproduksi barang dan jasa untuk menjual barang dan jasa Proses Bisnis Model proses bisnis dilihat dari segi siklus transaksi.