Orang Amerika terus percaya bahwa ungkapan semua pria diciptakan sama adalah hukum dasar di negara ini. Sementara frasa ini dimasukkan dalam pengantar deklarasi, tidak muncul di tempat lain dalam dokumen resmi yang mendefinisikan hak yang diberikan di bawah Pemerintah AS. Orang Amerika terus percaya bahwa frasa semua orang diciptakan sama adalah hukum dasar di negara ini. Meskipun frasa ini disertakan dalam pendahuluan deklarasi, frasa ini tidak muncul di tempat lain dalam dokumen resmi yang mendefinisikan hak yang diberikan di bawah Pemerintah AS.