PERDANA MENTERI ATAU KABINET PEMERINTAH. Pemerintah kabinet. Menurut pandangan tradisional pemerintah, Inggris diatur oleh Kabinet yang memiliki tiga fungsi utama: Peran Perdana Menteri dalam hal ini dilihat oleh beberapa orang mirip dengan mandor juri, atau sebagai primus inter pares (pertama di antara yang sederajat) . Pandangan pemerintah Kabinet adalah bahwa Kabinet penuh memiliki tanggung jawab kolektif untuk pemerintah: pemerintahan Perdana Menteri. Tesis pemerintah Perdana Menteri menunjukkan bahwa kekuasaan telah terkonsentrasi di tangan PM dan bahwa PM adalah tokoh dominan dalam sistem pemerintahan Inggris.