Alopecia areata, juga dikenal sebagai kebotakan, adalah suatu kondisi di mana rambut rontok dari beberapa atau seluruh area tubuh. Seringkali itu menghasilkan beberapa bintik botak di kulit kepala, masing-masing seukuran koin. Stres psikologis dapat terjadi. Orang pada umumnya dinyatakan sehat. Dalam beberapa, semua rambut di kulit kepala atau semua rambut tubuh hilang dan kerontokan bisa permanen. Alopecia areata diyakini sebagai penyakit autoimun. Faktor risiko termasuk riwayat keluarga dengan kondisi tersebut. Di antara kembar identik jika