Mereka berbicara 40 bahasa, meskipun yang umum adalah bahasa Spanyol. 2 di antaranya punah, dan lainnya terancam punah. Rusia. Mereka Berbicara Bahasa Spanyol Orang-orang dari Argentina berbicara bahasa Spanyol Bahasa utamanya adalah bahasa Spanyol. Orang Argentina berbicara bahasa Spanyol. Bahasa resmi Argentina adalah bahasa Spanyol. Orang Spanyol Argentina berbicara bahasa Spanyol. Orang Argentina berbicara bahasa Spanyol. Argentina tidak memiliki bahasa resmi yang disahkan. Spanyol adalah bahasa resmi de facto. Spanyol Kebanyakan orang Argentina berbicara bahasa Spanyol. Ada beberapa pembicara Welsh. Bahasa resmi negara Argentina adalah bahasa Spanyol. Argentina memiliki populasi hampir 42 juta yang sebagian besar berbahasa Spanyol. Ada begitu banyak bahasa yang digunakan di Argentina. Namun, bahasa resmi yang digunakan di seluruh negeri adalah bahasa Spanyol. Orang Spanyol. Tidak. Bahasa utama dan resmi Argentina adalah bahasa Spanyol.