Apa Itu Hutan Hujan Tropis? Hutan Hujan Tropis adalah ekosistem yang menggabungkan kelimpahan sinar matahari, hujan, dan suhu tinggi dan terletak di daerah tropis. Kombinasi ini menciptakan suasana yang sangat lembab, hampir beruap, yang mendorong pertumbuhan yang cepat di dalam hutan. Di hutan hujan ada rata-rata 90% kelembaban. Hutan hujan mengandung lebih dari setengah dari semua makhluk hidup yang dikenal manusia dan penuh dengan keanekaragaman ekologi yang tak tertandingi di zona ekologi lainnya. Oleh karena itu Anda akan melihat lebih banyak lagi berbagai jenis tanaman, pohon, bunga, hewan, burung, serangga, dan reptil.