Limbah makanan menjadi energi terbarukan-dengan Biogen semuanya diurus. Biogen mendesain, membangun, memiliki, dan mengoperasikan skala komersial, pabrik anaerobik digestif (AD) yang mendaur ulang limbah makanan untuk menghasilkan energi terbarukan dan pupuk hayati untuk lahan pertanian.Baca selanjutnya... Biogen mendesain, membangun, memiliki, dan mengoperasikan skala komersial, pencernaan anaerobik ( AD) tanaman yang mendaur ulang limbah makanan untuk menghasilkan energi terbarukan dan pupuk hayati untuk lahan pertanian.