Suara percaya diri 2.6K. Setelah Order 66, Empire membawa Kamino untuk memastikan kloning itu tidak bisa digunakan untuk melawan Empire. Namun orang-orang Kamino mulai membangun pasukan pasukan kloning yang bahkan lebih kuat daripada pasukan kloning biasa untuk melawan Empire.e mengikuti perintah 66 dan membunuh jedi. Dia meninggal segera setelah itu, saya mendengar bahwa dia mati oleh salah satu klon yang baik, saya menemukan bahwa Rex berkelahi dan membunuh cody untuk apa yang dia lakukan. Karena ¢Â€Â¦ mereka tidak menampilkan cody setelah order 66 di film.