Kamp pelatihan musim semi dibuka pada pertengahan Februari, dan baru pada awal November lemparan terakhir World Series akan dilakukan. Setiap klub menetapkan tanggal pelaporan pelatihan musim semi mereka sendiri setiap tahun, meskipun semua kamp buka selama minggu yang sama. Pitcher dan catcher selalu datang lebih dulu. Posisi pemain tidak harus muncul sampai beberapa hari kemudian. Berikut adalah tanggal pelaporan tahun ini untuk 15 tim Liga Kaktus, tim yang mengadakan pelatihan musim semi di Arizona. Tanggal Pelaporan Liga Cactus 2017 Laporan Pitcher & Catcher