Sekarang, tenggat waktu RSVP adalah subjek yang rumit dalam hal pernikahan tujuan. Saya menulis seluruh posting yang merinci kapan Anda harus mengirimkan save-the-dates dan undangan untuk pernikahan tujuan dan resepsi pernikahan di rumah, serta tenggat waktu RSVP. Pertama mari kita bicarakan kapan Anda harus mengirimkan undangan Anda. Ketika datang ke pernikahan tujuan, Anda ingin mengirim undangan Anda setidaknya 2-3 bulan sebelum pernikahan. Karena Anda akan menikah pada bulan Januari, saya akan mengirim mereka pada bulan Oktober untuk mendahului kegilaan liburan.