Istilah medis yang berarti peradangan pada banyak saraf adalah: polineuritis; Polineuritis adalah istilah medis yang berarti peradangan (-itis) dari banyak (poli-) saraf (neur/o). Radiculitis menggambarkan peradangan pada akar saraf. Rhizomeningomyelitis berarti radang pada akar saraf, meninges, dan sumsum tulang belakang. Bagian kata yang melengkapi istilah medis yang berarti radang meningen, ___________/itis, adalah: mening; Untuk melengkapi istilah yang berarti radang selaput otak, Anda perlu mengingat kata akar mening/. Meningitis adalah kondisi peradangan yang mempengaruhi otak dan sumsum tulang belakang.