PENGELOLAAN LIMBAH Pengelolaan limbah adalah pengumpulan, pengangkutan, pengolahan, daur ulang atau pembuangan bahan limbah. Istilah ini biasanya berhubungan dengan bahan yang dihasilkan oleh aktivitas manusia, dan umumnya dilakukan untuk mengurangi pengaruhnya terhadap kesehatan, lingkungan atau estetika. Pengelolaan sampah juga dilakukan untuk memulihkan sumber daya darinya. Pengelolaan sampah dapat melibatkan zat padat, cair, gas atau radioaktif, dengan metode dan bidang keahlian yang berbeda-beda.