Berapa nilai jual kembali rumah mobil? Jika seseorang membeli rumah mobil dengan harga $45.000 pada tahun 1995 dengan lebar ganda 3 kamar tidur 2 kamar mandi, berapa harga yang berlaku untuk rumah yang sama hari ini jika masih dalam kondisi sangat baik? berapa nilai jual kembali rumah mobil? Jika seseorang membeli rumah mobil dengan 3 kamar tidur 2 kamar mandi 2 kamar tidur ganda tahun 1995 seharga $45.000 pada tahun 1995, berapa harga yang berlaku untuk rumah yang sama hari ini jika masih dalam kondisi sangat baik?