Lihat Bantuan Pekerjaan Rumah - Unit 2 dari BBA BBA 3210 di Columbia Southern University, Orange Beach. Pada ketentuan konstitusional apa Caymen mendasarkan tantangannya pada validitas penggeledahan yang dilakukan oleh polisi? Caymen menantang validitas pencarian yang dilakukan oleh polisi di bawah amandemen keempat konstitusi. Saya yakin dia berpikir bahwa penggeledahan hard drive gagal di bawah penggeledahan tanpa surat perintah dan merupakan hasil dari penggeledahan yang tidak konstitusional Apakah petugas penegak hukum harus selalu memiliki surat perintah sebelum mereka melakukan penggeledahan, atau apakah penggeledahan tanpa perang terkadang diperbolehkan? Aparat penegak hukum tidak harus memiliki surat perintah sebelum mereka melakukan penggeledahan.