. Setiap molekul DNA terdiri dari dua untaian basa bengkok yang membentuk bentuk yang disebut heliks ganda. Kedua untai disatukan oleh ikatan hidrogen antara pasangan basa. Ketika sebuah sel tumbuh dan membelah menjadi dua, pertama-tama ia harus membuat salinan duplikat dari setiap pasangan molekul DNA.ase pada molekul DNA. Jika A terjadi pada satu untai molekul DNA maka akan membentuk ikatan dengan T di untai lainnya. C dan G juga hanya akan terikat satu sama lain. Dengan cara ini dimungkinkan untuk memprediksi urutan basa pada untai lainnya jika basa pada satu untai diketahui.