Orang tua harus melakukan semua yang mereka bisa untuk membuat bayi mereka tidur telentang atau miring, tetapi tidak boleh kehilangan tidur karena bayi yang resisten yang tidak mau tidur. Ketika bayi tidak mau tidur telentang, cobalah tidur menyamping. Beberapa bayi yang menolak tidur telentang mungkin bersedia tidur miring. Orang tua harus melakukan apa saja untuk membuat bayi tidur telentang atau menyamping. , tetapi tidak boleh kurang tidur karena bayi resisten yang tidak mau tidur. Saat bayi tidak mau tidur telentang, cobalah tidur menyamping.