Anak anjing juga mungkin mempelajari perilaku agresif dari ibunya atau anjing lain yang menjadi temannya selama minggu-minggu/bulan-bulan awal ketika dia berkembang dan mencoba memahami dunianya dan bagaimana berperilaku. Agresi sebagai perilaku yang dipelajari juga dapat merupakan hasil dari interaksi anjing/manusia yang buruk. Kepribadian juga berperan dan anak-anak anjing yang sangat dominan dapat menjadi 'bossy' atau benar-benar agresif dalam keinginan mereka untuk menjadi 'top dog'. Terkadang masalah neurologis, penyakit, atau kondisi kesehatan lainnya dapat menyebabkan anak anjing (atau anjing) menjadi agresif. Begitu juga rasa sakit.