Kata kunci: agresi anak anjing, anak anjing agresif, cara menghentikan agresi anak anjing. Deskripsi: Untuk menghentikan agresi pada anak anjing, Pertama, Anda harus mengetahui alasannya, mengapa anjing menjadi agresif. Ada sejumlah alasan yang berputar di sekitar fakta ini. Anjing Anda mungkin merasa wilayahnya disusupi atau dia merasa terancam. LINK MENU ATAS: Jika Anda bertindak cukup cepat dan konsisten, anak anjing Anda akan menghentikan perilaku agresifnya bahkan sebelum menjadi masalah. 2 Tetapkan diri Anda sebagai pemimpin sejak awal. 3 Tetapkan aturan yang manusiawi tetapi ditegakkan secara konsisten. 4 Biasakan anak anjing Anda saat Anda memegang makanan, mainan, dan tubuhnya.