Relevansi. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Tentu saja. Anda dapat menyimpan daging sapi dan babi beku dengan aman selama setahun jika disimpan dengan benar (wadah freezer atau tas freezer.) Kami sering menyimpan daging seperti daging sapi dan babi saat dijual di toko bahan makanan. lebih dari setahun sebelum digunakan dalam sebuah resep. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Tentu saja. Anda dapat menyimpan daging sapi dan babi beku dengan aman selama setahun jika disimpan dengan benar (wadah freezer atau tas freezer.) Kita sering menimbun daging seperti daging sapi dan babi saat dijual di toko bahan makanan.