Jadi sekarang saya tahu kata itu adalah Bubalah! Ini adalah istilah sayang, tapi apa sebenarnya artinya? Saya diberitahu itu kata Ibrani tapi kemudian saya tidak mengerti mengapa teman ITALIAN saya memanggil saya ini (Dia tidak akan memberi tahu saya apa artinya, saya rasa dia juga tidak tahu.) Dia menjelaskan kepada saya bahwa...Sumber( s): asal yang berarti kata bobala: https://bitly.im/2DItb. Tiana ‚Â· 1 bulan yang lalu.Thumbs up. 0. saya diberitahu itu adalah kata Ibrani tapi kemudian saya tidak mengerti mengapa teman ITALIAN saya memanggil saya ini (Dia tidak akan memberi tahu saya apa artinya, saya rasa dia juga tidak tahu.) Dia menjelaskan kepada saya bahwa... Sumber (s): asal yang berarti kata bobala: https://bitly.im/2DItb. Tiana ‚Â· 1 bulan yang lalu. Jempolan. 0.