Hasil rata-rata per tanaman (jika Anda memiliki beberapa jenis untuk penyerbukan silang) adalah 3-4 liter. Raspberry - 25 tanaman per orang. Hasil rata-rata per tanaman adalah 1-2 liter. Stroberi - 25 tanaman per orang.Stroberi yang berbuah bulan Juni (yang menghasilkan semua buahnya sekaligus) menghasilkan sekitar 1 pint per tanaman.Strawberry yang selalu berbuah (menghasilkan jumlah kecil dari Juni hingga es pertama) menghasilkan sekitar 1/2-1 pon per tanaman.hasil rata-rata per tanaman (jika Anda memiliki beberapa jenis untuk penyerbukan silang) adalah 3-4 liter. Raspberry - 25 tanaman per orang. Hasil rata-rata per tanaman adalah 1-2 liter. Stroberi - 25 tanaman per orang.