Naik sepeda dan mengayuh seperti setan untuk membakar 600 kalori dalam satu jam. Selama Anda mendorong lebih keras dari 14 MPH, Anda akan membakar 600 kalori itu dalam waktu kurang dari satu jam. 9. Pertanian. Baik Anda sedang mengumpulkan jerami atau membersihkan gudang, satu jam kerja keras akan membakar 600 kalori.10. Naik sepeda dan mengayuh seperti setan untuk membakar 600 kalori dalam satu jam. Selama Anda mendorong lebih keras dari 14 MPH, Anda akan membakar 600 kalori itu dalam waktu kurang dari satu jam. 9. Pertanian. Apakah Anda sedang baling jerami atau membersihkan gudang Anda, satu jam kerja keras akan membakar 600 kalori. 10.