Saat itu, satu rupee bernilai 30 stuiver Belanda. Lima stuiver bernilai 6 pence Inggris. Dibutuhkan 240 pence untuk membuat satu pound Inggris. Dengan informasi ini Anda dapat menghitung bahwa pada tahun 1640, satu rupee bernilai 0,15 pound Inggris. Itu berarti Taj Mahal berharga 4,8 juta pound Inggris pada tahun 1640. Dengan menggunakan kalkulator inflasi untuk pound Inggris, saya menentukan bahwa satu pound Inggris pada tahun 1640 bernilai 141 pound Inggris hari ini. Jadi itu berarti Taj Mahal berharga 678.800.000 pound Inggris saat ini.