1 Menyiram rumput dengan angin kencang dapat menyebabkan rumput mengering sebelum air meresap ke dalam tanah. 2 Untuk halaman rumput yang hijau, sirami rumput Anda sampai air menembus setidaknya 6 inci (15,24 cm) ke dalam tanah. 3 Jadikan penyiraman rumput sebagai bagian dari perawatan halaman Anda selama musim panas. Air akan lebih kecil kemungkinannya untuk menguap, dan biasanya ada angin yang lebih rendah. 2 Menyiram rumput dengan angin kencang dapat menyebabkan rumput mengering sebelum air menembus tanah. 3 Untuk halaman rumput yang hijau, sirami rumput Anda sampai air menembus setidaknya 6 inci (15,24 cm) ke dalam tanah.