Makanan segar. Selain diet yang diformulasikan, Anda dapat memberi makan berbagai sayuran segar yang baik untuk membuat sekitar 25% dari diet babi. Makanan seperti seledri, mentimun, paprika, wortel, kentang dan beberapa sayuran hijau adalah pilihan yang baik (tetapi cobalah untuk membatasi sayuran bertepung seperti kentang). Makanan segar. Selain diet yang diformulasikan, Anda dapat memberi makan berbagai sayuran segar yang baik untuk membuat sekitar 25% dari diet babi. Makanan seperti seledri, mentimun, paprika, wortel, kentang, dan beberapa sayuran hijau adalah pilihan yang baik (tetapi cobalah untuk membatasi sayuran bertepung seperti kentang).