Tidak ada tanda atau spasi yang diizinkan di VIN. Posisi setiap huruf atau angka dalam kode VIN mengungkapkan informasi penting tentang di mana dan kapan Honda Anda dibuat, jenis mesin yang dimilikinya, model atau seri mobil, berbagai peralatan/atribut dan urutan produksinya. (juga disebut VIN) adalah informasi penting untuk mengidentifikasi Honda yang Anda miliki dan mesin yang dimasukkan ke dalamnya saat dibuat. Nomor identifikasi kendaraan (VIN) mobil adalah padanan otomotif dari DNA manusia.