Jawaban Terbaik: Saya sudah mencoba ini dan berhasil. Menurut www.theotherwhitemeat.com: Aman untuk memasak daging babi beku atau setengah beku di dalam oven, di atas kompor atau panggangan tanpa mencairkannya terlebih dahulu; waktu memasak mungkin sekitar 50% lebih lama.Gunakan termometer daging untuk memeriksa kematangan. Yang terbaik adalah jika daging babi panggang beku dimasak pada suhu oven 325 derajat F. Jangan memasak daging babi beku dalam slow cooker. Sumber: annienyc_1120 ‚Â· 8 tahun yang lalu. gunakan termometer daging untuk memeriksa kematangan. Yang terbaik adalah jika daging babi panggang beku dimasak pada suhu oven 325 derajat F. Jangan memasak daging babi beku dalam slow cooker. Sumber: annienyc_1120 ‚Â· 8 tahun yang lalu.