Untuk melakukan pembayaran pajak hadiah, gunakan Formulir IRS 8892, yang dibahas di bawah ini. Jika Anda tidak perlu memperpanjang waktu untuk mengajukan pengembalian pajak penghasilan pribadi Anda, maka ajukan Formulir IRS 8892 untuk menerima perpanjangan waktu enam bulan otomatis untuk mengajukan Formulir IRS 709. Namun, mengajukan Formulir IRS 8892 tidak memperpanjang waktu untuk membayar pajak hadiah apa pun yang mungkin Anda miliki. Jika Anda tidak perlu memperpanjang waktu untuk mengajukan pengembalian pajak penghasilan pribadi Anda, maka ajukan Formulir IRS 8892 untuk menerima perpanjangan waktu otomatis enam bulan untuk mengajukan Formulir IRS 709.