1. Alokasi Biaya Unit Layanan. 2. Alokasi Biaya-ke-Biaya Metode alokasi biaya-ke-biaya menghitung persentase dasar biaya tertentu yang dapat diatribusikan ke program, kontrak, atau sumber pendanaan tertentu dan kemudian menggunakan persentase ini untuk menghitung bagian program tersebut dari biaya tidak langsung. Metode alokasi -untuk-biaya menghitung persentase dasar biaya tertentu yang dapat diatribusikan ke program, kontrak, atau sumber pendanaan tertentu dan kemudian menggunakan persentase ini untuk menghitung bagian program tersebut atas biaya tidak langsung.