Hal ini membuat semanggi merah pengobatan yang berguna untuk banyak kondisi kesehatan umum. Jika Anda tertarik untuk menambahkan suplemen semanggi merah ke dalam rutinitas kesehatan Anda, bacalah daftar sepuluh manfaat semanggi merah ini: 1. Isoflavon yang ditemukan dalam semanggi merah dapat membantu meningkatkan kolesterol HDL (jenis yang baik). 2. Semanggi merah adalah metode pengobatan tradisional batuk pada anak. 3. Karena sifatnya yang mirip estrogen, teh semanggi merah dapat meredakan gejala menopause, seperti hot flashes. 4.