Membela hak Anda bisa sangat sulit, terutama karena banyak orang dalam sistem, termasuk pekerja Layanan Perlindungan Anak (CPS), pengacara, dan hakim dapat bersikap bias terhadap orang tua yang merupakan pasien ganja medis. Ada beberapa praktik terbaik: 1 Saat tinggal di sebuah rumah dengan seorang anak, memiliki atau mengolah sesedikit mungkin kondisi Anda. 2 Jauhkan semua mariyuana medis dari pandangan, idealnya dalam stoples obat berlabel jelas dan dengan obat resep lainnya, di tempat yang tidak dapat diakses oleh anak-anak.