Jembatan sepanjang 280 m adalah jembatan heliks ganda pertama di dunia dan merupakan bagian dari kawasan pejalan kaki tepi laut sepanjang 3,5 km, yang menghubungkan Pusat Marina, area tepi laut, dan resor kasino/hotel besar. Ini adalah struktur yang sangat ringan yang dibangun hampir seluruhnya menggunakan baja tahan karat dupleks. atau Jembatan Helix, biaya baja tahan karat dupleks setara dengan potensi biaya penggunaan baja karbon. Jumlah baja tahan karat yang dibutuhkan jauh di bawah yang dibutuhkan untuk jembatan baja karbon.