Apa itu Bubuk Cabai? Cabai bubuk adalah campuran bumbu yang terbuat dari cabai kering yang digiling dan bermacam-macam bahan lainnya. Sama seperti bubuk kari, tidak ada resep tunggal, tetapi jinten, bawang putih, dan oregano adalah tambahan tradisional. Bubuk cabai tidak sama dengan bubuk cabai yang kurang dikenal (juga sering dieja bubuk cabai), dibuat hanya dari cabai tanpa bumbu tambahan. Kami menggunakan campuran tersebut untuk membumbui cabai dan dalam bumbu gosok dan bumbu. Bagaimana Kami Mencicipi Bubuk Cabai