Gaji rata-rata di antara semua NP adalah $99.471. Gaji rata-rata di antara semua PA adalah $105.013. Gaji tertinggi untuk NP dapat ditemukan di Barat. Gaji tertinggi untuk PA dapat ditemukan di Barat. Gaji terendah ditemukan di Timur Laut. Hampir setengah dari 3.019 NP melaporkan menghasilkan lebih banyak uang dalam periode survei ini daripada yang mereka lakukan tahun lalu. Gaji rata-rata di antara semua NP adalah $99.471. Gaji rata-rata di antara semua PA adalah $105.013. Gaji tertinggi untuk NP dapat ditemukan di Barat. Gaji tertinggi untuk PA dapat ditemukan di Barat.