Dengan daftar makanan yang sulit dicerna, Anda dapat menghindari masalah pencernaan bersama-sama untuk membantu Anda mengatasi masalah pencernaan. Selain makanan kaya serat, makanan dengan kandungan lemak tinggi lebih sulit dicerna tubuh. Telur, kentang, dan produk susu relatif mudah dicerna. Namun, telur rebus atau makanan lain yang menggunakan minyak untuk memasaknya. cenderung menjadi sulit untuk dicerna. Setelah makanan ini benar-benar dicerna, Anda akan merasa lapar. Makan makanan yang sulit dicerna membantu menghilangkan frustrasi yang disebabkan oleh harus ngemil di antara waktu makan atau perut kosong yang menggeram. Tentunya makan makanan ini memberi Anda pengaruh dalam diet Anda.