Sosiologi untuk Pekerja Sosial. Edisi kedua dari buku teks utama ini dengan jelas menunjukkan bagaimana sosiologi dapat menginformasikan praktik pekerjaan sosial profesional di abad kedua puluh satu. Ini memberikan pengantar sosiologi yang mudah diikuti dan bebas jargon untuk siswa pekerjaan sosial, dengan tautan penting untuk berlatih di berbagai topik yang komprehensif. Perlunya apresiasi wawasan sosiologi yang ditawarkan tentang dunia kita dan tindakan kita di dalamnya telah digarisbawahi oleh reformasi baru-baru ini untuk pendidikan pekerjaan sosial, dan edisi baru memajukan komitmennya untuk tujuan ini.