Anggota Kartu memenuhi syarat untuk menerima kredit pernyataan setiap 4 tahun untuk biaya aplikasi untuk Entri Global atau Pra TSA bila dibebankan ke Kartu yang memenuhi syarat. Anggota Kartu akan menerima kredit pernyataan untuk program pertama (baik Global Entry atau TSA Pre) yang mereka ajukan dan bayar dengan Kartu mereka yang memenuhi syarat terlepas dari apakah mereka disetujui untuk Global Entry atau TSA Pre. Namun, Anggota Kartu tidak dapat menerima lebih dari satu kredit $85 atau kredit $100, tergantung pada program mana ...