Skenario 14-2. Asumsikan perusahaan tertentu memproduksi Q = 1.000 unit output. Pada Q = 1.000, biaya marjinal perusahaan sama dengan $20 dan biaya total rata-ratanya sama dengan $25. Perusahaan menjual outputnya seharga $30 per unit.36.2.Perpotongan antara kurva pendapatan marjinal dan biaya marjinal perusahaan menentukan tingkat output di mana. 12. Perpotongan kurva pendapatan marjinal dan biaya marjinal perusahaan menentukan tingkat output di mana. A. total pendapatan sama dengan biaya variabel.