London, Inggris adalah kota yang indah dan bersejarah yang menampilkan atraksi yang bervariasi dari yang romantis hingga yang penuh petualangan. Daerah London memiliki tempat belanja yang luar biasa, masakan yang lezat, dan tempat hiburan malam yang menarik yang akan memenuhi selera semua orang.Menara London-Terletak tepat di tenggara Kota, adalah benteng kerajaan asli London di tepi Sungai Thames. Itu berusia lebih dari 900 tahun dan berisi Permata Mahkota. London Eye-Ini adalah Ferris Wheel, tetapi juga roda observasi terbesar ketiga di dunia.