Kedua struktur disk DVD Anda harus memiliki standar video DVD. Disk Anda harus memiliki folder Video_TS di dalamnya dengan file VOB. Anda harus mengonversi file video Anda ke mpeg dan kemudian Anda harus membakar file ini ke disk DVD dengan Nero sebagai Video DVD. Kami membakar file video ke DVD dari windows 8. Kami dapat melihat file dengan baik di komputer tetapi pemutar DVD saya tidak dapat membacanya. Disk kami harus memiliki folder Video_TS di dalamnya dengan file VOB. Anda harus mengonversi file video Anda ke mpeg dan kemudian Anda harus membakar file ini ke disk DVD dengan Nero sebagai Video DVD. Anonim berkata: Kami membakar file video ke DVD dari windows 8.