8 Januari 2013 (sharma-obesity-headless-person1) (db2609-im-luggin-it) (fatscooter) (Menyalahkan Fast Food) (fast-food-tattoos) (091312lunchmcdonalds_512x288) (wallefatties) -Seperti yang terlihat di film WALL -E, kemalasan dan gaya hidup yang harus disalahkan untuk obesitas, bukan konsumsi makanan cepat saji. Berjalan tidak nyaman bagi orang yang kelebihan berat badan; dan hanya diperlukan ketika ada makanan atau tidur sebagai hadiah. -Oleh karena itu, motor skutik sangat ideal untuk orang gemuk karena tidak perlu jalan kaki kemana-mana. -Kemalasan harus disalahkan untuk obesitas. -Artikel menyimpulkan bahwa makanan cepat saji tidak dapat disalahkan atas obesitas.