instruksi. Hubungkan selang sisi bawah (biru) ke port sisi bawah pada unit A/C. Hubungkan selang sisi tinggi (merah) ke port sisi tinggi pada unit A/C. Buka kedua katup sehingga pengukur mencatat tekanan sistem A/C. Bandingkan pembacaan PSI aktual dengan pembacaan PSI normal dengan sistem A/C dalam posisi mati (tekanan statis). Pembacaan normal pada sisi tinggi dan sisi bawah harus 80 hingga 105 PSI. sambungkan selang sisi rendah (biru) ke port sisi bawah pada unit A/C. Hubungkan selang sisi tinggi (merah) ke port sisi tinggi pada unit A/C. Buka kedua katup sehingga pengukur mencatat tekanan sistem A/C.