Namun, peringkat mengacu pada spesifikasi bangunan. Inventarisasi ruang kantor di pasar metropolitan membedakan antara bangunan Kelas A, B, dan C. Definisi Kelas B dan Kelas C didasarkan pada definisi Kelas A. Klasifikasi bangunan relatif terhadap properti lain di pasar tertentu. Namun, peringkat mengacu pada spesifikasi bangunan. Inventarisasi ruang kantor di pasar metropolitan membuat perbedaan antara bangunan Kelas A, B, dan C Definisi Kelas B dan Kelas C didasarkan pada definisi Kelas A. Klasifikasi bangunan relatif terhadap properti lain di pasar tertentu.