Untuk konversi satuan berat lainnya, silakan buka Konversi Berat. Faktor konversi dari batu ke pound adalah 14 (untuk berat troy, adalah 17.01389). Untuk mengetahui berapa pound dalam batu, kalikan dengan faktor konversi atau cukup gunakan konverter di bawah ini.1 Batu = 14 Pound. Batu adalah satuan massa lama dan telah digunakan secara umum dalam pertanian di beberapa negara Eropa dan masih digunakan di Inggris dan Irlandia untuk mengukur berat badan. Itu sama dengan 14 lbs dan 224 ons. atau satuan konversi berat lainnya, silakan kunjungi Konversi Berat. Faktor konversi dari batu ke pound adalah 14 (untuk berat troy, adalah 17.01389). Untuk mengetahui berapa kilogram dalam batu, kalikan dengan faktor konversi atau cukup gunakan konverter di bawah ini.