Pekerjaan Kesehatan BMI. Sebagai perusahaan perawatan kesehatan independen terbesar di Inggris, dengan lebih dari 60 rumah sakit di seluruh Inggris dan lebih dari 10.000 staf, BMI Healthcare benar-benar merupakan 'magnet bagi perawat, teater, dan profesional perawatan kesehatan terbaik', serta staf non-klinis dan pendukung yang mendukung bisnis kami yang sedang berkembang. Pekerjaan Kesehatan MI. Sebagai perusahaan perawatan kesehatan independen terbesar di Inggris, dengan lebih dari 60 rumah sakit di seluruh Inggris dan lebih dari 10.000 staf, BMI Healthcare benar-benar merupakan 'magnet bagi perawat, teater, dan profesional perawatan kesehatan terbaik', serta staf non-klinis dan pendukung yang mendukung bisnis kami yang sedang berkembang.