Vitamin B3 (Niacin, Niacinamide): Vitamin B3 terjadi dalam dua bentuk, niacin dan niacinamide. Niasin sering digunakan untuk menurunkan tekanan darah karena melebarkan pembuluh darah. Hal ini juga membantu untuk menurunkan tingkat kolesterol dalam darah. Vitamin B3 (Niacin, Niacinamide): Vitamin B3 terjadi dalam dua bentuk, niacin dan niacinamide. Niasin sering digunakan untuk menurunkan tekanan darah karena melebarkan pembuluh darah. Hal ini juga membantu untuk menurunkan tingkat kolesterol dalam darah.