Ini akan membantu Anda menentukan jumlah bahan yang Anda butuhkan. Keliling (P) persegi panjang adalah P = 2(l + b), di mana l = panjang dan b = lebar. Keliling (P) sebuah persegi adalah P = 4s, dimana s = panjang sisinya. Keliling (P) suatu segitiga adalah P = a + b + c, dimana a = panjang salah satu sisinya, b = panjang sisi lain, c = panjang sisi ketiga. Ini akan membantu Anda menentukan jumlah bahan yang Anda butuhkan. Keliling (P) persegi panjang adalah P = 2(l + b), di mana l = panjang dan b = lebar. Keliling (P) sebuah persegi adalah P = 4s, dimana s = panjang sisi-sisinya.