Kebanyakan orang pernah mengalami rasa sakit di perut setidaknya sekali dalam hidup. Nyeri di sisi kanan perut mengacu pada rasa sakit di kuadran kanan atas dan bawah perut. Rasa sakit tidak boleh diabaikan karena mungkin menunjukkan gejala dari kondisi medis yang mendasarinya. Penyebab Nyeri Pada Sisi Kanan. Nyeri di sisi kanan perut bervariasi tergantung pada penyebabnya. Hal ini ditandai dengan nyeri tumpul atau tajam, kram atau nyeri berdenyut. Berikut ini adalah penyebab umum nyeri di perut bagian kanan atas dan bawah. Sakit Perut Kanan Bawah. Radang usus buntu: Ini adalah suatu kondisi yang mengobarkan usus buntu dan menyebabkannya terisi dengan nanah. Kondisi ini menyebabkan rasa sakit yang dimulai di sekitar pusar dan menjalar ke perut kanan bawah, yang menjadi parah selama 12 hingga 18 jam.