Dalam bahasa markup, Schematron adalah bahasa validasi berbasis aturan untuk membuat pernyataan tentang ada atau tidaknya pola di pohon XML. Ini adalah bahasa skema struktural yang diekspresikan dalam XML menggunakan sejumlah kecil elemen dan XPath. Dalam implementasi tipikal, skema XML skema Schematron diproses menjadi kode XSLT normal untuk penyebaran di mana pun XSLT dapat digunakan. Schematron mampu mengekspresikan batasan dengan cara yang tidak bisa dilakukan oleh bahasa skema XML lainnya seperti Skema XML dan DTD. Misalnya, itu dapat mengharuskan konten elemen dikontrol oleh salah satu saudara kandungnya.