Kuda nil menghabiskan hari di dalam air agar tetap sejuk dan beristirahat. Untuk hewan raksasa seperti itu, mereka dapat bergerak di dalam air dengan cukup baik dan dapat menahan napas hingga lima menit. Mereka juga berjalan di sepanjang dasar sungai atau dasar laut. Begitu berada di darat, Kuda Nil bisa berlari sangat cepat, jauh lebih cepat dari rata-rata manusia. Pada malam hari, kuda nil keluar dari air dan memakan rumput. Fakta Menarik Tentang Kuda Nil. Ini adalah hewan darat terberat kedua setelah gajah. Sekelompok kuda nil biasanya disebut bloat, pod, atau herd.