Perbaikan dan Pemeliharaan Konsentrator Oksigen 101. Catatan ini telah diposting pada 22 Januari 2013 oleh Scott Ridl. Konsentrator oksigen adalah penyelamat bagi banyak pasien. Untuk alasan ini, sangat penting bahwa sistem Anda dalam kondisi kerja 100 persen setiap saat. Baik Anda membeli konsentrator baru atau bekas, unit harus dibersihkan dan dirawat untuk mencegah perbaikan yang mahal. Penting untuk mengetahui cara memperbaikinya. sistem Anda dengan benar sehingga Anda dapat terus menggunakannya selama bertahun-tahun yang akan datang. Pemeliharaan Dasar. Setiap konsentrator dilengkapi dengan instruksi perawatan khusus. Umumnya, Anda diharuskan membersihkan komponen secara rutin untuk mencegah penumpukan kotoran yang dapat menyebabkan unit rusak.