Jika terbukti bersalah, kemungkinan hukuman untuk pelanggaran ringan kepemilikan zat yang dikendalikan adalah hingga 1 tahun penjara dan denda hingga $1.000. Kepemilikan 35 gram hingga 30 kg ganja adalah kepemilikan obat-obatan terlarang di Missouri. Ancaman hukumannya adalah 7 tahun penjara ditambah denda hingga $5.000. Kepemilikan perlengkapan obat-obatan terlarang adalah pelanggaran ringan di Missouri, dapat dihukum hingga 1 tahun penjara dan denda hingga $1.000. Potensi hukumannya adalah 7 tahun penjara ditambah denda hingga $5.000. Kepemilikan perlengkapan narkoba adalah pelanggaran ringan di Missouri, dapat dihukum hingga 1 tahun penjara dan denda hingga $1.000.