Penelitian ilmiah telah menunjukkan bahwa lingkungan penyembuhan yang lembab bermanfaat untuk penyembuhan luka. Luka sembuh 50% lebih cepat jika tetap lembab (Winter, 1962). Luka yang dijaga tetap lembab sembuh dalam waktu sekitar 12 sampai 15 hari sedangkan luka yang sama ketika terkena udara sembuh dalam waktu sekitar 25 sampai 30 hari. Madu meningkatkan lingkungan luka yang lembab dengan menarik getah bening ke dalam luka melalui osmosis dan mencegah pembalut menempel pada luka. dasar luka. Suara yang dijaga tetap lembab sembuh dalam waktu sekitar 12 sampai 15 hari sedangkan luka yang sama bila terkena udara sembuh dalam waktu sekitar 25 sampai 30 hari. Madu meningkatkan lingkungan luka yang lembab dengan menarik getah bening ke dalam luka melalui osmosis dan mencegah pembalut menempel pada dasar luka.