Butuh berapa lama untuk mengajukan pengembalian pajak? Rata-rata waktu yang dihabiskan orang Amerika untuk pajak mereka sangat bervariasi tergantung pada formulir pajak yang mereka gunakan dan apakah mereka memiliki pendapatan bisnis atau tidak. Pelapor non-bisnis, yang menghasilkan 68% dari semua pengembalian, menghabiskan rata-rata delapan jam untuk pengembalian mereka, termasuk tiga jam dihabiskan untuk pencatatan, tiga jam dihabiskan untuk mengisi formulir, dan satu jam dihabiskan untuk perencanaan pajak.