Dapatkah saya memiliki lebih dari satu akun pengguna untuk sistem e-filing pengadilan? Bagaimana saya bisa mendaftar untuk menggunakan sistem e-filing pengadilan di seluruh negara bagian Indiana? Bagaimana seseorang ditambahkan ke Daftar Layanan Publik e-filing pengadilan? Saat mengajukan e-filing ke pengadilan Indiana, bagaimana cara saya melayani orang lain secara elektronik (melalui layanan elektronik)? Bagaimana cara memverifikasi siapa yang akan dilayani ketika saya mengajukan e-file ke pengadilan Indiana?