Botfly, juga ditulis bot fly, bott fly atau bot-fly dalam berbagai kombinasi, adalah semua lalat dalam keluarga Oestridae. Siklus hidup mereka sangat bervariasi menurut spesies, tetapi larva semua spesies adalah parasit internal mamalia. Lalat menaruh telur pada inangnya, atau kadang-kadang menggunakan vektor perantara seperti lalat rumah biasa, nyamuk, dan, dalam kasus Dermatobia hominis, satu spesies kutu. Lalat yang lebih kecil dipegang erat oleh lalat bot betina dan diputar ke posisi di mana lalat bot menempelkan sekitar 30 telur ke tubuh di bawah sayap.