Seberapa besar slider bertelinga merah bisa tumbuh? Kura-kura jantan biasanya lebih kecil dari betina, meskipun mereka memiliki ekor yang lebih tebal dan lebih panjang serta cakar yang lebih panjang. Burung slider bertelinga merah jantan tumbuh menjadi 8 sampai 10 inci panjangnya, sementara betina bisa 10 sampai 13 inci panjangnya. Slider bertelinga merah datang kepada kami pada tahun 1993, ketika pemilik sebelumnya tidak bisa lagi merawatnya. Usianya mungkin sekitar 30 tahun. Di penangkaran, harapan hidupnya adalah 40 tahun atau lebih. Dia suka makan jangkrik, cacing, dan pelet kura-kura.