harga perak sterling. Harga Sterling Silver saat ini (apa pun) adalah $13.33 per Ons (oz), atau $0.47 Per Gram (g). Perak sterling didefinisikan sebagai 92,5% perak murni dan banyak digunakan dalam peralatan makan, perhiasan, dan teko kelas atas. 7,5% lainnya biasanya terbuat dari logam lain seperti tembaga. Sebagian besar keping perak sterling akan memiliki kata sterling di suatu tempat di bagian bawah atau belakang, sebagai contoh lihat foto di sebelah belakang sendok perak besar. Atau lihat contoh di kaki halaman. 7,5% lainnya biasanya terbuat dari logam lain seperti tembaga. Sebagian besar keping perak sterling akan memiliki kata sterling di suatu tempat di bagian bawah atau belakang, sebagai contoh lihat foto yang berdekatan dengan bagian belakang sendok perak sterling besar. Atau lihat contoh di kaki halaman.