Jika saya hanya menyimpan nomor telepon seseorang sebagai kontak di skype.... 14. 0. Jika saya telah menyimpan HANYA nomor telepon seseorang sebagai kontak di Skype, ikon status mereka memiliki telepon di dalamnya. Saat ini itu menunjukkan telepon hijau. 21% - Bagaimana cara menyembunyikan sementara kontak saya di skype tanpa menghapusnya? 2 saya hanya tidak ingin melihat status online-nya, tetapi saya ingin dia melihat status saya? 3 27% - Skype: status kontak saya tidak ada tetapi saya mendapatkan pemberitahuan audio bahwa dia sedang online.