Dalam kebanyakan kasus, penyebab rasa sakit di langit-langit mulut bukanlah asal yang serius, tetapi jika diabaikan, kondisinya dapat berlama-lama dan mengundang lebih banyak masalah. Berikut adalah beberapa alasan yang sering menyebabkan rasa sakit di langit-langit mulut. Nyeri akibat luka bakar: Langit-langit mulut sangat halus dan sensitif. Luka bakar di langit-langit mulut saat makan sangat umum, dapat menyebabkan rasa sakit dan nyeri yang signifikan yang dapat berlangsung selama beberapa hari.