Pijat dan Kehamilan: Manfaat pijat prenatal. Studi menunjukkan bahwa terapi pijat yang dilakukan selama kehamilan dapat mengurangi kecemasan, mengurangi gejala depresi, meredakan nyeri otot dan nyeri sendi, serta meningkatkan hasil persalinan dan kesehatan bayi baru lahir. Terapi pijat menjawab kebutuhan yang berbeda melalui berbagai teknik, salah satunya disebut Pijat Swedia. menunjukkan bahwa terapi pijat yang dilakukan selama kehamilan dapat mengurangi kecemasan, mengurangi gejala depresi, meredakan nyeri otot dan nyeri sendi, serta meningkatkan hasil persalinan dan kesehatan bayi baru lahir.