Saya tahu dari pengalaman pribadi berada di band penghormatan Johnny Cash bahwa ketika kami tampil, kerumunan yang kami tarik hanya bisa digambarkan beragam. Ini adalah orang tua, orang muda, orang-orang di antara orang-orang, orang-orang desa, orang-orang rock-n-roll, anak-anak kuliah, dll ... itu semua orang! Jadi saya kembali ke pertanyaan awal saya, genre musik apa Johnny Cash? Mungkin jawabannya adalah genrenya adalah Johnny Cash. tahu dari pengalaman pribadi berada di band penghormatan Johnny Cash bahwa ketika kami tampil, kerumunan yang kami tarik hanya bisa digambarkan beragam. Ini adalah orang-orang tua, orang-orang muda, orang-orang di antara, orang-orang desa, orang-orang rock-n-roll, anak-anak kuliah, dll...itu semua orang!