Kutipan Artikel tentang Kelenjar Adrenal. Kortisol biasanya diproduksi oleh kelenjar adrenal, yang terletak tepat di atas ginjal. Itu milik kelas hormon yang disebut glukokortikoid, yang mempengaruhi hampir setiap organ dan jaringan dalam tubuh. Para ilmuwan berpikir bahwa kortisol mungkin memiliki ratusan efek dalam tubuh. Tugas terpenting kortisol adalah membantu tubuh merespons stres. Di antara tugas vital lainnya, kortisol termasuk dalam kelas hormon yang disebut glukokortikoid, yang memengaruhi hampir setiap organ dan jaringan di dalam tubuh. Para ilmuwan berpikir bahwa kortisol mungkin memiliki ratusan efek dalam tubuh. Tugas terpenting kortisol adalah membantu tubuh merespons stres. Di antara tugas vital lainnya, kortisol: