Beberapa proses menentukan pengambilan FDG dalam sel tumor. Yang paling penting adalah integritas jaringan pembuluh darah yang diperlukan untuk suplai nutrisi ke sel. FDG memasuki sel melalui mekanisme transpor terfasilitasi yang sama seperti glukosa. Transporter glukosa yang paling umum diekspresikan pada membran sel adalah Glut-1 yang tidak bergantung pada insulin. Begitu berada di dalam sel, FDG difosforilasi oleh heksokinase menjadi FDG-6-fosfat. FDG-6-fosfat tidak masuk ke dalam metabolisme lebih lanjut dan terakumulasi intraseluler.