Demikian pula, di LLC multi-anggota yang dikelola oleh manajer, jika semua anggota ingin menjadi manajer, mereka dapat memilih sendiri. Perjanjian Operasi LLC akan menjadi pedoman tentang bagaimana dan kapan anggota dapat melakukan pemilihan tersebut, dan juga akan menetapkan apa yang dapat dan tidak dapat dilakukan oleh anggota non-pengelola. singkatnya, berarti bahwa semua pemilik LLC dapat terlibat secara aktif dalam operasi bisnis sehari-hari (dikelola oleh anggota), atau bahwa beberapa pemilik hanya dapat menjadi investor dan tidak memiliki tanggung jawab manajemen (manajer -dikelola). LLC yang dikelola anggota adalah yang paling umum.