Semakin besar persentase listrik yang Anda gunakan selama jam layanan malam hari, semakin besar penghematan Anda. Dengan layanan Perumahan Siang-Malam, tarif layanan malam hari per kilowatt-jam (kwh) adalah sekitar dua pertiga dari biaya layanan siang hari. Semakin besar persentase listrik yang Anda gunakan selama jam layanan malam hari, semakin besar penghematan Anda. Dengan layanan Residential Day-Night, tarif layanan malam hari per kilowatt-hour (kwh) adalah sekitar dua pertiga dari biaya tarif layanan siang hari.