Jawaban Terbaik: Beginilah cara saya menjelaskannya. Disparitas adalah semacam perbedaan, seperti, ada disparitas antara upah laki-laki dan perempuan. Mungkin ada banyak alasan untuk itu terjadi, dan itu tidak harus didasarkan pada diskriminasi langsung terhadap perempuan. Kita akan tahu dari data bahwa perbedaan ini, perbedaan ini, ada. Diskriminasi akan terjadi jika Anda mengisi lowongan pekerjaan dan menawarkan uang lebih sedikit kepada wanita daripada pria, hanya berdasarkan jenis kelamin. Diskriminasi dapat menyebabkan disparitas, tetapi tidak selalu menjadi satu-satunya alasan disparitas tersebut. Jawaban: Begini saya akan menjelaskannya. Disparitas adalah semacam perbedaan, seperti, ada perbedaan antara gaji pria dan wanita.