Saya rasa ini juga tidak terkait dengan Android, dengan pengumuman ponsel Android pertama, G1, pada 23 September 2008. Jawaban di kartu pos (atau di bawah di komentar), tolong... UPDATE: Tampaknya tersedia untuk pengguna Google AS dan Inggris, tergantung pada versi browser. PEMBARUAN 2: Pembaca Jon mengarahkan saya ke artikel Guardian di logo, mengklaim itu untuk membantu ulang tahun ke-12 Google. Pembaca izmodo Jason mengirim email kepada saya setelah buckyball logo, untuk mengatakan bahwa sementara beberapa orang mengeluh tentang logo Google yang merusak PC mereka dan menghabiskan CPU yang berharga, pemilik GetBuckyballs.com (situs web yang menjual desktop magnetik), melihat hasil yang luar biasa.