Tangki Tekanan Air: Apa Itu dan Bagaimana Cara Kerjanya? Saat Anda membuka keran di rumah Anda, Anda mengharapkan air mengalir dengan kecepatan tertentu. Tekanan air di saluran menyebabkan air mengalir. Jika rumah Anda menggunakan utilitas kota, tekanan air dikendalikan (sebagian besar) oleh kota. Jika rumah Anda berada di sumur, Anda memerlukan sesuatu untuk membangun tekanan itu dan inilah tujuan dari tangki tekanan. Singkatnya: Tangki tekanan dalam sistem sumur air menciptakan tekanan air dengan menggunakan udara terkompresi untuk menahan air. Karena tekanan ini, ketika katup dibuka, air didorong keluar dari tangki melalui pipa-pipa di rumah Anda.