Nomor referensi kimia (CAS). Sulfur dioksida, SO 2, adalah gas atau cairan tidak berwarna dengan bau yang menyengat dan menyengat. Hal ini dihasilkan dari pembakaran bahan bakar fosil (batubara dan minyak) dan peleburan bijih mineral (aluminium, tembaga, seng, timbal dan besi) yang mengandung belerang. Belerang dioksida larut dengan mudah dalam air untuk membentuk asam sulfat. Asam sulfat adalah komponen utama dari hujan asam.nomor referensi hemis (CAS). Sulfur dioksida, SO 2, adalah gas atau cairan tidak berwarna dengan bau yang menyengat dan menyengat. Ini dihasilkan dari pembakaran bahan bakar fosil (batubara dan minyak) dan peleburan bijih mineral (aluminium, tembaga, seng, timbal dan besi) yang mengandung belerang.