Protein ini juga bisa disebut protein berkualitas tinggi dan dapat ditemukan pada makanan hewani. Dengan sumber protein yang tidak lengkap, rendah satu atau lebih asam amino esensial yang dibutuhkan tubuh. Ada risiko yang terkait dengan kekurangan protein dan konsumsi berlebihan. Risiko ini dapat meningkatkan risiko seseorang terkena osteoporosis. Namun tidak semua asam amino dapat dibuat oleh seseorang. tubuh dan ini dikenal sebagai asam amino esensial. Ada dua jenis protein dan protein tersebut adalah sumber protein lengkap dan sumber protein tidak lengkap. Dengan sumber protein yang lengkap, ia menyediakan semua asam esensial yang dibutuhkan tubuh.