Seperti yang Anda lihat dari gambar di bawah, ada perangkat palsu iPhone 6 yang berfungsi dan tidak berfungsi. IPhone 6 asli dan asli memiliki lubang suara, kamera menghadap ke depan di atasnya dan sensor di sisi kiri. Pada dummy yang tidak berfungsi, ada kamera dan dua sensor. Baca Juga: Perbandingan Berdampingan iPhone 6 vs iPhone 5s. Ponsel tiruan Wico i6 memiliki sensor kamera depan yang besar dan dua sensor lagi. Satu-satunya cara untuk memeriksa apakah iPhone 6 baru Anda asli adalah dengan memperhatikan panel depan dan terutama sensor, lubang suara, dan kamera depan. Karena desainnya hampir sama, yang membedakan hanya sensornya yang tidak bisa benar-benar sama dengan dummy unit palsu.