Definisi. Manajemen proyek adalah penerapan proses, metode, pengetahuan, keterampilan dan pengalaman untuk mencapai tujuan proyek. Umum. Sebuah proyek adalah unik, usaha sementara, dilakukan untuk mencapai tujuan yang direncanakan, yang dapat didefinisikan dalam hal keluaran, hasil atau manfaat. Sebuah proyek biasanya dianggap sukses jika mencapai tujuan sesuai dengan kriteria penerimaan mereka, dalam skala waktu dan anggaran yang disepakati. Manajemen proyek adalah penerapan proses, metode, pengetahuan, keterampilan dan pengalaman untuk mencapai tujuan proyek.