Tulisan ini bermaksud menggali manfaat kedwibahasaan, tantangan kedwibahasaan, serta mencoba menganalisis penelitian dan teori-teori yang berkaitan dengan kedwibahasaan. Manfaat Bilingualisme Ada banyak manfaat memiliki kefasihan dalam lebih dari satu bahasa, terutama jika seseorang berada di luar lingkungan dan budaya normalnya. Saat ini, di Amerika Serikat, terdapat populasi Hispanik yang besar serta peningkatan populasi etnis Tionghoa dan kelompok budaya lainnya yang sebagian besar tidak berbicara bahasa Inggris sebagai bahasa pertama.