Prosedur kocok. Prosedur Whipple (pancreatoduodenectomy) adalah operasi kompleks untuk mengangkat bagian pankreas, bagian dari usus kecil, dan kantong empedu. Prosedur Whipple paling sering digunakan untuk mengobati kanker pankreas yang terbatas pada kepala pankreas. digunakan untuk mengobati tumor dan kelainan lain pada pankreas, usus kecil, dan saluran empedu. Prosedur Whipple paling sering digunakan untuk mengobati kanker pankreas yang terbatas pada kepala pankreas. Tetapi juga dapat digunakan untuk mengobati tumor dan kelainan lain pada pankreas, usus kecil, dan saluran empedu.