Gagasan untuk membuat tubuh menjadi basa a. Peras lemon segar ke dalam air sepanjang hari. Lemon bersifat asam sampai memasuki tubuh di mana ia menjadi sangat basa. B. Celtic Salt Crystals (mengandung 72 mineral) - Ini adalah garam yang baik. Satu dapat mengambil 1/2 sampai 1 sdt dan campur dengan air berkualitas sampai larut dan minum. Peras lemon segar ke dalam air sepanjang hari. Lemon bersifat asam sampai memasuki tubuh di mana ia menjadi sangat basa. B. Celtic Salt Crystals (mengandung 72 mineral) - Ini adalah garam yang baik. Satu dapat mengambil 1/2 sampai 1 sdt dan campur dengan air berkualitas sampai larut dan minum.