Jika Anda mencoba melatih bayi Anda untuk menidurkan dirinya sendiri, pastikan untuk membaringkannya di tempat tidurnya sebelum ia mencapai kondisi ini. Kemungkinan lain mengapa bayi Anda tidak akan tidur ditentukan dalam pola tidurnya. Bayi yang tidurnya digoyang, tetapi terbangun ketika dibaringkan di tempat tidurnya tidak benar-benar melawan tidur. Bayi tetap dalam tidur ringan setidaknya selama 10 menit pertama mereka tertidur, dan kemudian jatuh ke dalam tidur yang lebih dalam. latih bayi Anda untuk menidurkan dirinya sendiri, pastikan untuk membaringkannya di tempat tidurnya sebelum ia mencapai kondisi ini. Kemungkinan lain mengapa bayi Anda tidak akan tidur ditentukan dalam pola tidurnya. Bayi yang tidurnya digoyang, tetapi terbangun ketika dibaringkan di tempat tidurnya tidak benar-benar melawan tidur.