Clark, South Dakota adalah Â¢Ã‚âPotato Capital of South DakotaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢. Ini juga merupakan rumah dari festival Clark Potato Day yang menampilkan Gulat Kentang Tumbuk. Mitchell, South Dakota adalah rumah dari satu-satunya Corn Palace dan Corn Palace Festival di dunia. Dibangun pada tahun 1892 di Mitchell, South Dakota, Corn Palace dibuat untuk menampilkan secara dramatis hasil panen petani South Dakota, dalam mural di bagian luar gedung. Mural dibuat dari ribuan gantang jagung dan biji-bijian dan rumput lainnya seperti gandum liar, gandum hitam, jerami, dan gandum. Setiap tahun dekorasi jagung ini benar-benar dilucuti dan mural yang sama sekali baru dibuat. Istana Jagung adalah daya tarik wisata yang hebat dan tempat pertemuan bagi masyarakat. Banyak acara yang diadakan di sini dan yang paling populer adalah Corn Palace Stampede Rodeo.