Aspek positif yang paling penting dari Anggaran Konfederasi adalah bahwa mereka menjaga Amerika Serikat yang baru bersama-sama melalui Perang Revolusi dan tahun-tahun awal negara itu. Ini bukan pencapaian kecil, bahkan jika Pasal-pasal itu sangat cacat. Pasal-pasal itu menyerahkan sebagian besar kekuasaan kepada negara bagian. Pasal-pasal Konfederasi diadopsi oleh Kongres Kontinental Kedua pada tanggal 15 November 1777 dan diratifikasi oleh semua negara bagian oleh 1 Maret 1781. Ada beberapa pencapaian penting di bawah Anggaran Konfederasi.