Jika anjing Anda menderita diabetes mellitus anjing, Anda harus selalu menyiapkan persediaan salah satunya untuk pengobatan serangan diabetes. Pencegahan Kejang Diabetik Anjing. Pemantauan yang cermat terhadap gula darah dan kadar insulin anjing Anda adalah cara paling penting untuk mencegah serangan diabetes. Ada sejumlah pengukur tes darah berkualitas baik yang tersedia di pasaran untuk ini. Tidak ada monitor tes darah khusus yang dibuat untuk anjing; yang sama yang akan Anda gunakan untuk diri sendiri adalah apa yang Anda perlukan untuk ini.