Inti mengandung partikel subatomik: proton dan neutron. Proton adalah partikel bermuatan positif. Neutron adalah partikel netral. Di sekeliling nukleus terdapat awan partikel subatom yang sangat kecil, yang disebut elektron. Elektron adalah partikel bermuatan negatif. Tetapi komponen atom dasar ini bukanlah satu-satunya partikel subatom yang diketahui. Eutron adalah partikel netral. Di sekeliling nukleus terdapat awan partikel subatom yang sangat kecil, yang disebut elektron. Elektron adalah partikel bermuatan negatif. Tetapi komponen atom dasar ini sama sekali bukan satu-satunya partikel subatom yang diketahui.