Atom terdiri dari proton, neutron dan elektron, juga dikenal sebagai partikel subatom. Karena atom bersifat netral, jumlah elektron sama dengan jumlah proton. Elektron mengelilingi inti, yang terdiri dari proton dan neutron. Untuk membuka pelajaran ini, Anda harus menjadi Anggota Study.com. Eutron adalah partikel netral. Di sekeliling nukleus terdapat awan partikel subatom yang sangat kecil, yang disebut elektron. Elektron adalah partikel bermuatan negatif. Tetapi komponen atom dasar ini sama sekali bukan satu-satunya partikel subatom yang diketahui.