Tidak. Budweiser adalah sejenis bir yang diseduh di kota Budweis di Jerman. Bir Budweiser telah diseduh oleh Budweiser Bier B rgerbr u setidaknya sejak 1802; Anheiser-Busch tidak mulai menggunakan nama tersebut sampai tahun 1870-an.AB memiliki merek dagang AS, tetapi tidak dapat memasarkan birnya sebagai Budweiser di beberapa bagian Eropa tanpa melanggar merek BBB. Bir udweiser telah diseduh oleh Budweiser Bier B rgerbr u sejak setidaknya 1802; Anheiser-Busch tidak mulai menggunakan nama itu sampai tahun 1870-an. AB memiliki merek dagang AS, tetapi tidak dapat memasarkan birnya sebagai Budweiser di beberapa bagian Eropa tanpa melanggar merek BBB.