Biaya Countertops Travertine. Singkatnya, memasang countertops travertine akan menelan biaya antara $ 25 dan $ 170 per kaki persegi, termasuk tenaga kerja dan suku cadang. Ini adalah rentang yang sangat besar, menjadikannya beberapa perkiraan yang penting. Mayoritas kontraktor meja dengan senang hati memberikan perkiraan gratis untuk mendiskusikan semua opsi dan biaya Anda. Sama seperti biaya bahan, biaya yang terkait dengan tenaga kerja dapat sangat bervariasi. Sekali lagi, apakah Anda memilih meja ubin atau pelat padat menghasilkan perbedaan yang sangat besar dalam biaya tenaga kerja. Pemasangan ubin meja travertine dapat bervariasi antara $20 dan $100 per kaki persegi.