Banyak ahli meteorologi memiliki gelar dalam bidang fisika, kimia, matematika, dan bidang lainnya. Istilah yang lebih luas ilmu atmosfer sering digunakan untuk menggambarkan kombinasi meteorologi dan cabang lain dari ilmu fisika yang terlibat dalam mempelajari atmosfer. Apa yang dilakukan Ahli Meteorologi? Pada dasarnya, ahli meteorologi mempelajari dan memprediksi cuaca dan iklim serta hubungannya dengan proses lingkungan lainnya dan dampaknya terhadap kehidupan dan ekonomi kita. Secara khusus ahli meteorologi dapat memiliki banyak pekerjaan berbeda termasuk prakiraan cuaca harian, penelitian atmosfer, pengajaran, penyiaran, dan mendukung klien melalui perusahaan meteorologi sektor swasta.