Satu menyebabkan telepon yang dipanggil berdering (nada-pertama). Yang lain menyebabkan suara Anda terdengar di telepon yang dipanggil (suara-pertama). Pemasang Anda dapat mengatur sistem untuk mengirimkan panggilan nada-pertama atau suara-pertama. ¢Â€Â¢ Untuk secara manual menyebabkan telepon lain berdering (nada panggilan), 1. TEKAN INTERCOM.2.Nomor ekstensi DIAL (telepon yang dipanggil akan berdering).ne menyebabkan telepon yang dipanggil berdering (nada -pertama). Yang lain menyebabkan suara Anda terdengar di telepon yang dipanggil (suara-pertama). Pemasang Anda dapat mengatur sistem untuk mengirimkan panggilan nada-pertama atau suara-pertama. ¢Â€Â¢ Untuk secara manual menyebabkan telepon lain berdering (nada panggilan), 1. TEKAN INTERCOM.2.