Jika tenaga kerja tidak langsung untuk bulan Januari adalah $60.000 maka $3.000 dari biaya kompensasi pekerja harus dimasukkan sebagai biaya tenaga kerja tidak langsung. Jika tarif kompensasi pekerja kantor umum adalah 0,2% dari upah dan gaji kantor umum, maka 0,2% dari upah dan gaji kantor umum bulan Januari akan dibebankan sebagai beban asuransi kompensasi pekerja. Jika pemberi kerja mengirimkan biaya kompensasi pekerja setiap bulan ke perusahaan asuransinya setiap periode akuntansi, tidak akan ada asuransi dibayar di muka dan juga tidak akan ada kewajiban untuk biaya kompensasi pekerja yang masih harus dibayar.