Terlahir sebagai seorang Hindu di India berarti memasuki sistem kasta, salah satu bentuk stratifikasi sosial yang paling lama bertahan di dunia. Tertanam dalam budaya India selama 1.500 tahun terakhir, sistem kasta mengikuti aturan dasar: Semua manusia diciptakan tidak setara. Jika terlahir sebagai seorang Hindu di India, maka ia akan memasuki sistem kasta, salah satu bentuk stratifikasi sosial yang paling lama bertahan di dunia. Tertanam dalam budaya India selama 1.500 tahun terakhir, sistem kasta mengikuti aturan dasar: Semua manusia diciptakan tidak setara.