Bagian terakhir dari survei ini menyangkut sikap terhadap bahan kimia, tetapi pertama-tama kita harus mendefinisikan apa yang kita, sebagai ahli kimia, maksudkan dengan bahan kimia. Kimia sering digunakan untuk mendefinisikan hal-hal yang termasuk dalam domain kimia seperti unsur kimia, reaksi kimia dan sifat kimia, tetapi juga digunakan sendiri untuk merujuk pada zat. Dengan banyak siswa yang sangat bergantung pada definisi yang dipelajari untuk terminologi yang akurat, tidak adanya definisi yang jelas tentang kimia sebagai istilah yang berdiri sendiri menyebabkan kebingungan.