Saat tubuh melambat dan kondisi seperti radang sendi dan displasia pinggul terjadi, anjing jauh lebih tidak cenderung untuk bermain-main di sekitar rumah atau halaman. Biasanya, anak anjing tidur antara 12-18 jam sehari, anjing dewasa dapat tidur sekitar 14 jam per hari, ras besar dapat tidur hingga 18, dan anjing tua dapat tidur lebih lama lagi. Suara dan gerakan yang dibuat anjing saat tidur siang tampaknya menjadi indikasi yang jelas bahwa anjing, pada kenyataannya, bermimpi. Ras besar tidur jauh lebih banyak daripada ras kecil. Bukan hal yang aneh bagi pemilik Saint Bernards dan Mastiff untuk percaya bahwa anjing mereka menghabiskan lebih banyak waktu untuk tidur daripada dalam aktivitas terjaga. Berjalan-jalan sederhana untuk seekor anjing besar sudah cukup untuk membuat anjing itu tidur siang selama dua jam.