Mungkin sudah waktunya untuk memeriksa tingkat kelembaban di ruang bawah tanah Anda. Kelembaban mengacu pada jumlah kelembaban di udara. Ketika udara telah menyerap semua kelembaban yang bisa, kita katakan bahwa kelembaban berada di 100%. Ketika tingkat kelembaban di katakan setengah dari itu, itu didefinisikan sebagai 50%. Dengan kata lain, ukuran kelembaban adalah relatif, itulah sebabnya kita berbicara tentang RH, atau kelembaban relatif. Pengaruh Musim. Semuanya mengembang saat menjadi lebih hangat, dan itu berlaku untuk udara itu sendiri. Jika tingkat kelembapannya katakan setengahnya, itu didefinisikan sebagai 50%. Dengan kata lain, ukuran kelembaban bersifat relatif, itulah sebabnya kita berbicara tentang RH, atau kelembaban relatif. Pengaruh Musim. Semuanya mengembang saat menjadi lebih hangat, dan itu berlaku untuk udara itu sendiri.