Natrium Benzoat. Natrium benzoat adalah garam natrium yang biasa digunakan sebagai pengawet kimia, tetapi juga dapat terjadi secara alami pada beberapa makanan. Bahan kimia ini sering ditemukan dalam makanan olahan seperti soda, jus buah, cuka, obat-obatan, kosmetik, pewarna atau pengaturan industri. Natrium Benzoat. Natrium benzoat adalah garam natrium yang biasa digunakan sebagai pengawet kimia, tetapi juga dapat terjadi secara alami pada beberapa makanan. Bahan kimia ini sering ditemukan dalam makanan olahan seperti soda, jus buah, cuka, obat-obatan, kosmetik, pewarna atau pengaturan industri.