Usia pensiun manfaat penuh Jaminan Sosial meningkat secara bertahap karena undang-undang yang disahkan oleh Kongres pada tahun 1983. Secara tradisional, usia manfaat penuh adalah 65 tahun, dan manfaat pensiun dini pertama kali tersedia pada usia 62 tahun, dengan pengurangan permanen hingga 80 persen dari manfaat penuh. jumlah. kebanyakan orang mengklaim Jaminan Sosial sebelum mereka mencapai usia untuk manfaat penuh. Dari orang-orang yang mulai mendapatkan manfaat pensiunan pada tahun 2011, tiga dari empat (74 persen) menerima manfaat yang dikurangi untuk pensiun dini.