Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Delapan alotrop karbon: a) Intan, b) Grafit, c) Lonsdaleite, d) C60 (Buckminsterfullerene atau buckyball), e) C540, f) C70, g) Karbon amorf, dan h) nanotube karbon berdinding tunggal atau buckytube. Ini adalah daftar alotrop karbon.iamond. Berlian adalah salah satu alotrop karbon yang paling terkenal, yang kekerasan dan dispersi cahayanya yang tinggi membuatnya berguna untuk aplikasi industri dan perhiasan. Berlian adalah mineral alami yang paling sulit diketahui, yang membuatnya menjadi abrasif yang sangat baik dan membuatnya menahan polesan dan kilau dengan sangat baik.