Struktur Bilayer Lipid. Lapisan ganda lipid adalah komponen universal dari semua membran sel. Perannya sangat penting karena komponen strukturalnya menyediakan penghalang yang menandai batas-batas sel. Strukturnya disebut lipid bilayer karena terdiri dari dua lapisan sel lemak yang tersusun dalam dua lembar. Perannya sangat penting karena komponen strukturalnya memberikan penghalang yang menandai batas-batas sel. Strukturnya disebut lipid bilayer karena terdiri dari dua lapisan sel lemak yang tersusun dalam dua lembar.