1 Visa tidak diperlukan untuk masa tinggal hingga 90 hari. 2 Persyaratan masuk untuk warga negara Inggris: Pemegang paspor Inggris, terlepas dari pengesahan status nasional, tidak memerlukan visa untuk mengunjungi Italia hingga 90 hari. 3 Persyaratan masuk untuk warga Kanada: Warga Kanada harus memiliki paspor yang masih berlaku. Visa tidak diperlukan untuk masa tinggal hingga 90 hari. 2 Persyaratan masuk untuk warga negara Inggris: Pemegang paspor Inggris, terlepas dari pengesahan status nasional, tidak memerlukan visa untuk mengunjungi Italia hingga 90 hari. 3 Persyaratan masuk untuk warga Kanada: Warga Kanada harus memiliki paspor yang masih berlaku.