Jika pekerjaan baru bergantung pada sesuatu (seperti pemeriksaan latar belakang), jangan beri tahu sampai selesai, karena jika ada sesuatu yang muncul dan mereka memutuskan untuk tidak mempekerjakan Anda karena hal itu, Anda dapat menemukan diri Anda tanpa pekerjaan , atau meminta kembali pekerjaan lama Anda. Penawaran yang melibatkan pemeriksaan latar belakang 12-18 bulan memang terjadi. Jika Anda lulus wawancara dan kemudian mereka memulai salah satu pemeriksaan latar belakang itu, Anda bahkan mungkin mengambil pekerjaan lain sambil menunggu pemeriksaan latar belakang itu selesai.