Pembayaran fidya dimaksudkan untuk memberi makan seorang miskien (orang yang membutuhkan) untuk setiap hari puasa yang terlewat, dan setara dengan harga satu kali makan masing-masing untuk dua orang atau dua kali makan untuk satu orang. Perkiraan biaya, berdasarkan panduan dari Dewan Fiqh Amerika Utara, adalah $10 untuk setiap hari yang terlewat atau $300 untuk seluruh Ramadhan. Harga tersebut didasarkan pada biaya rata-rata makanan pokok di seluruh negeri. Tentu saja, jika rata-rata Anda membelanjakan lebih banyak untuk makan, diperbolehkan untuk menyesuaikan harganya. Perkiraan biaya, berdasarkan panduan dari Dewan Fiqh Amerika Utara, adalah $10 untuk setiap hari yang terlewat atau $300 untuk seluruh Ramadhan. Harga itu didasarkan pada biaya rata-rata makanan pokok di seluruh negeri. Tentu saja, jika rata-rata Anda menghabiskan lebih banyak uang untuk makan, Anda dapat menyesuaikan harganya.