Definisi Lengkap ALLAH. 1. huruf kapital: realitas tertinggi atau tertinggi: sebagai a: Yang Maha Sempurna dalam kuasa, kebijaksanaan, dan kebaikan yang dipuja sebagai pencipta dan penguasa alam semesta b Christian Science: Prinsip ilahi inkorporeal memerintah atas semua sebagai Roh abadi: Pikiran tak terbatas .2.ull Definisi TUHAN. 1. huruf kapital: realitas tertinggi atau tertinggi: sebagai a: Yang Maha Sempurna dalam kuasa, kebijaksanaan, dan kebaikan yang dipuja sebagai pencipta dan penguasa alam semesta b Christian Science: Prinsip ilahi inkorporeal memerintah atas semua sebagai Roh abadi: Pikiran tak terbatas . 2.