Warren G. Harding, seorang Republikan Ohio, adalah Presiden Amerika Serikat ke-29 (1921-1923). Meskipun masa jabatannya penuh dengan skandal, termasuk Teapot Dome, Harding memeluk teknologi dan peka terhadap penderitaan kaum minoritas dan perempuan. .tiga puluh satu Republikan terkemuka telah menandatangani sebuah manifesto yang meyakinkan para pemilih bahwa suara untuk Harding adalah suara untuk Liga. Tapi Harding menafsirkan pemilihannya sebagai mandat untuk tetap berada di luar Liga Bangsa-Bangsa. Harding, lahir di dekat Marion, Ohio, pada tahun 1865, menjadi penerbit surat kabar.