Tes MoCA adalah instrumen skrining yang digunakan untuk memfasilitasi penilaian gangguan kognitif ringan. Sangat penting bahwa orang yang menggunakan tes MoCA dilatih dan disertifikasi. Penilaian klinis diperlukan untuk menginterpretasikan hasil tes MoCA. Hasil tes MoCA hanya dapat ditafsirkan oleh profesional kesehatan yang memiliki keahlian di bidang kognitif, termasuk antara lain ahli saraf, neuropsikolog, terapis okupasi, dan psikiater. Hasil tes tidak bisa menjadi satu-satunya ukuran yang digunakan untuk mendiagnosis kemampuan kognitif seseorang.