Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Tidak semua PMS menyebabkan air mani kuning meskipun beberapa mungkin. Tidak ada bukti bahwa PMS saja adalah penyebab air mani kuning karena faktor lain seperti pola makan yang buruk, dehidrasi, dan penumpukan (yaitu tidak ejakulasi untuk jangka waktu yang lama) dapat menyebabkan air mani berubah warna.tidak semua PMS menyebabkan air mani kuning meskipun beberapa mungkin. Tidak ada bukti bahwa PMS saja adalah penyebab air mani kuning karena faktor lain seperti pola makan yang buruk, dehidrasi, dan penumpukan (yaitu tidak ejakulasi untuk jangka waktu yang lama) dapat menyebabkan air mani berubah warna. tidak.