DEFINISI 'Demurrage'. Istilah yang digunakan dalam perdagangan mata uang untuk menunjukkan biaya kepemilikan dan/atau penyimpanan mata uang. Ini pada dasarnya dianggap sebagai biaya membawa uang, dan dalam beberapa hal dianggap lebih unggul daripada pembayaran bunga, karena merangsang sirkulasi mata uang dan pertumbuhan ekonomi. Selanjutnya. istilah yang digunakan dalam perdagangan mata uang untuk menunjukkan biaya kepemilikan dan/atau penyimpanan mata uang. Ini pada dasarnya dianggap sebagai biaya membawa uang, dan dalam beberapa hal dianggap lebih unggul daripada pembayaran bunga, karena merangsang sirkulasi mata uang dan pertumbuhan ekonomi.