Ada perbedaan besar dan jelas antara bukti anekdot dan bukti ilmiah, atau bukti berdasarkan temuan dari pengamatan, pengukuran, dan eksperimen yang sistematis. Sementara bukti ilmiah dapat diverifikasi secara independen dengan menggunakan metode ilmiah, bukti anekdot tidak dapat. Ringkasan esensi. Bukti anekdot dapat didefinisikan sebagai kesaksian bahwa ada sesuatu yang benar, salah, terkait, atau tidak terkait berdasarkan contoh terisolasi dari pengalaman pribadi seseorang. Ini jelas berbeda dari bukti ilmiah, atau bukti berdasarkan temuan dari pengamatan sistematis, pengukuran, dan eksperimen.