Dalam kebanyakan kasus, Medicare tidak mencakup perawatan kaki rutin, seperti memotong kuku atau menghilangkan kapalan. Namun, Medicare dapat menanggung perawatan kaki rutin jika: 1 Layanan tidak aman jika dilakukan oleh orang lain selain dokter karena Anda memiliki kondisi medis serius yang memengaruhi seluruh tubuh Anda (seperti diabetes). Layanan yang dianggap sebagai perawatan kaki rutin meliputi: 1 Perawatan kaki rutin pemotongan atau penghapusan jagung atau kapalan. 2 Pemangkasan, pemotongan, atau pemotongan kuku. 3 Debridement kuku. 4 Membersihkan dan merendam kaki. 5 Penggunaan krim untuk menjaga warna kulit. 6 Servis yang dilakukan bila tidak ada penyakit, cedera, atau gejala yang melibatkan kaki.