Tujuan pengadilan DWI adalah untuk melindungi keselamatan publik dengan menggunakan model pengadilan narkoba untuk mengatasi akar penyebab gangguan mengemudi: alkohol dan penyalahgunaan obat-obatan lainnya. Varian pengadilan DWI termasuk pengadilan narkoba yang juga mengambil pelaku DWI, yang biasa disebut sebagai pengadilan DWI Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“hybridÃƒÂ¢Ã‚â atau DWI/pengadilan narkoba. Pengadilan Narkoba Masuk Kembali. Pengadilan narkoba masuk kembali menggunakan model pengadilan narkoba, sebagaimana didefinisikan dalam Komponen Kunci, untuk memfasilitasi reintegrasi pelanggar narkoba ke dalam masyarakat setelah mereka dibebaskan dari fasilitas pemasyarakatan lokal atau negara bagian.