Setiap sel dalam tubuh Anda membutuhkan oksigen untuk hidup. Udara yang kita hirup mengandung oksigen dan gas lainnya. Begitu berada di paru-paru, oksigen dipindahkan ke aliran darah dan dibawa ke seluruh tubuh Anda. Pada setiap sel dalam tubuh Anda, oksigen ditukar dengan gas buangan yang disebut karbon dioksida. Aliran darah Anda kemudian membawa gas limbah ini kembali ke paru-paru di mana ia dikeluarkan dari aliran darah dan kemudian dihembuskan. Paru-paru dan sistem pernapasan Anda secara otomatis melakukan fungsi vital ini. proses yang disebut pertukaran gas. ALVEOLI adalah kantung udara yang sangat kecil yang menjadi tujuan menghirup udara. 2 KAPILARI adalah pembuluh darah di dinding alveolus. 3 Darah melewati kapiler, masuk melalui ARTERI PARU Anda dan keluar melalui VENA PARU Anda.