Apakah ada beberapa jam sebelum kasus pengadilan berakhir dengan juri yang digantung karena juri tidak dapat memutuskan kesalahan seseorang dalam persidangan pidana atau pertanggungjawaban dalam persidangan perdata. Dari pemahaman saya, dalam persidangan pidana semua juri harus sampai pada kesimpulan yang sama sementara kasus perdata lebih dari 50% harus... jika para pihak menginginkan sejumlah juri terpilih untuk setuju dalam kasus perdata dan juri saat ini adalah tidak dapat memenuhi tingkat itu, hakim akan menyatakan pembatalan sidang dan para pihak akan mengadili kasus itu lagi dengan juri yang berbeda. Sumber: Michael ‚Â· 5 tahun yang lalu. Jempolan.