Salah satu manfaat kepemilikan rumah adalah pengurangan pajak real estat yang boleh diambil oleh sebagian besar pemilik rumah. Misalnya, Internal Revenue Service mengizinkan pemotongan pajak real estat atas rumah atau properti nyata lain yang Anda miliki. Dengan kata lain, Anda dapat mengurangi pajak real estat yang telah Anda bayarkan untuk rumah pertama dan kedua atau rumah dan properti nyata lainnya yang Anda sendiri. California, seperti kebanyakan negara bagian, sesuai dengan undang-undang federal tentang pengurangan pajak real estat. Dan tidak hanya pajak real estat di rumah utama Anda yang dapat dikurangkan, tetapi juga pajak real estat di rumah lain. Pajak real estat diklaim sebagai potongan terperinci pada Formulir 1040, Jadwal A untuk pengajuan pajak federal.