Lihat halaman Kickstarter mereka. Biayanya $10.000 untuk mendapatkan HENDO Hoverboard Anda sendiri, tetapi mereka adalah hadiah lain yang tersedia bagi pendukung yang tidak mampu membeli 10 label harga besar itu. Dengan $100, Anda mendapatkan tumpangan lima menit di papan HENDO. Dengan $449, Anda bisa mendapatkan replika hoverboard HENDO ukuran penuh untuk dipajang di rumah Anda. Ada banyak hadiah lain yang tersedia. Tujuan penggalangan dana Kickstarter HENDO adalah $250.000.atau $100, Anda mendapatkan tumpangan lima menit di papan HENDO. Dengan $449, Anda bisa mendapatkan replika hoverboard HENDO ukuran penuh untuk dipajang di rumah Anda. Ada banyak hadiah lain yang tersedia.