2. Ini mungkin yang paling penting dari keuntungan energi biomassa. Biomassa adalah bagian dari siklus karbon. Karbon dari atmosfer diserap ke dalam tanaman selama fotosintesis dan ketika tanaman membusuk atau dibakar karbon itu kembali ke atmosfer. Iomass adalah bahan organik dari tumbuhan dan hewan (mikroorganisme). Fotosintesis adalah nama proses yang menyimpan energi dari sinar matahari pada tumbuhan. Hewan mendapatkan energi ini dengan memakan tumbuhan. Limbah seperti tanaman, pupuk kandang dan sampah merupakan sumber bahan bakar biomassa yang sangat baik.