1 Kerucut komposit, gunung berapi perisai, kerucut cinder, dan gunung api super adalah beberapa jenis gunung berapi yang terbentuk. 2 Kerucut komposit adalah gunung berapi tinggi berbentuk kerucut yang menghasilkan letusan eksplosif. 3 Gunung berapi perisai membentuk gunung berapi yang sangat besar dan landai dengan dasar yang lebar.4 Cinder cone adalah bentuk lahan vulkanik terkecil. Ringkasan [sunting]. 1 Kerucut komposit, gunung berapi perisai, kerucut cinder, dan gunung api super adalah beberapa jenis gunung berapi yang terbentuk. 2 Kerucut komposit adalah gunung berapi tinggi berbentuk kerucut yang menghasilkan letusan eksplosif. 3 Gunung berapi perisai membentuk gunung berapi yang sangat besar dan landai dengan dasar yang lebar.