Suhu di Bumi biasanya berkisar dari 115 derajat Fahrenheit pada suhu terpanas hingga minus 100 derajat pada suhu paling dingin. Perkiraan suhu rata-rata Bumi adalah 61... Suhu di Bumi biasanya berkisar dari 115 derajat Fahrenheit pada suhu terpanas hingga minus 100 derajat pada suhu paling dingin. Perkiraan suhu rata-rata bumi adalah 61 derajat. Suhu udara terpanas yang pernah tercatat di Bumi adalah 134 derajat, yang tercatat pada tahun 1913 di Death Valley, California. Suhu permukaan tertinggi yang tercatat lebih tinggi, mencapai 159 derajat di Gurun Lut Iran pada tahun 2004. Stasiun Volstok Antartika memegang rekor suhu terdingin, minus 128,6 derajat pada tahun 1983.