Dhampir dalam cerita rakyat Balkan adalah makhluk yang merupakan hasil penyatuan antara vampir dan manusia. Istilah ini kadang-kadang dieja dhampyre, dhamfir, atau dhampyr. Kekuatan dhampir mirip dengan vampir, tetapi tanpa kelemahan yang biasa. Dalam fiksi vampir baru-baru ini, dhampir mengacu pada hibrida apa pun dari satu manusia dan satu orang tua vampir. Mereka bukan vampir itu sendiri, tetapi keturunan campuran dari keduanya. Kekuatan vampir mirip dengan vampir, tetapi tanpa kelemahan yang biasa. Dalam fiksi vampir baru-baru ini, dhampir mengacu pada hibrida apa pun dari satu manusia dan satu orang tua vampir.