Bagaimana komputer Anda mendapatkan alamat IP-nya? Alamat IP dapat berupa dinamis atau statis. Alamat statis adalah alamat yang Anda konfigurasikan sendiri dengan mengedit pengaturan jaringan komputer Anda. Jenis alamat ini jarang terjadi, dan dapat menimbulkan masalah jaringan jika Anda menggunakannya tanpa pemahaman yang baik tentang jaringan TCP/IP. Saat ini, termasuk semua komputer di Internet, gunakan protokol TCP/IP sebagai standar cara berkomunikasi pada jaringan. Dalam protokol TCP/IP, pengidentifikasi unik untuk komputer disebut alamat IP-nya.