Jika menggunakan nangka segar, sebaiknya olesi pisau dan tangan terlebih dahulu sebelum dipotong, karena buahnya sangat lengket. Biji nangka (kacang) bisa dipanggang seperti chestnut, atau direbus. Jika dibiarkan matang di dalam dagingnya (misalnya, dalam kari atau masakan matang lainnya), kacang melunak dan dapat dengan mudah dimakan. Nangka mengandung banyak vitamin dan mineral, dan menawarkan banyak manfaat kesehatan. Baca terus untuk mengetahui lebih lanjut tentang misterius ini buah, termasuk cara memasaknya... Jawaban: Besar dan berduri di luar, nangka agak mirip durian (walau nangka biasanya lebih besar). Setelah nangka dibuka, yang akan Anda temukan di dalamnya adalah polong atau umbi.