Pertama kali digunakan dalam film komedi super Pineapple Express 2008, kata ini digunakan untuk merujuk pada jenis ganja acak apa pun yang dijual pengedar narkoba, yaitu jenis ganja berdaya rendah. Ini adalah sisi lucu dari budaya stoner karena ada ratusan ganja. nama jenis ganja yang berbeda dan tidak konsisten selalu beredar. Pertama kali digunakan dalam film komedi super Pineapple Express 2008, kata ini digunakan untuk merujuk pada jenis ganja acak apa pun yang dijual oleh pengedar narkoba, yaitu jenis ganja yang berdaya rendah.