Di luar angkasa, astronot tinggal di ruang yang sangat kecil. Mereka harus menjaga kebersihan area mereka di luar angkasa seperti yang kita lakukan di Bumi. Di luar angkasa, para astronot menyeka dinding, lantai, dan jendela agar tetap bersih. Mereka menggunakan sabun yang membunuh kuman. Para astronot juga menggunakan tisu basah untuk mencuci barang. Mereka menggunakan jenis tisu dan pembersih yang sama pada garpu, sendok, dan nampan makan mereka. Di luar angkasa, astronot tinggal di ruang yang sangat kecil. Mereka harus menjaga kebersihan area mereka di luar angkasa seperti yang kita lakukan di Bumi. Di luar angkasa, para astronot menyeka dinding, lantai, dan jendela agar tetap bersih. Mereka menggunakan sabun yang membunuh kuman.