Bahasa gaul internet mengacu pada berbagai bahasa gaul yang digunakan oleh orang yang berbeda di Internet. Contoh bahasa gaul Internet adalah LOL yang berarti tertawa terbahak-bahak. Sulit untuk memberikan definisi standar bahasa gaul Internet karena perubahan konstan yang dibuat pada sifatnya. Namun, dapat dipahami sebagai jenis bahasa gaul yang telah dipopulerkan oleh pengguna Internet, dan dalam banyak kasus, telah diciptakan. Istilah seperti itu sering kali berasal dengan tujuan menyimpan penekanan tombol atau untuk mengimbangi karakter kecil