Apa walleye terbesar yang pernah ditangkap? Apa bass terbesar yang pernah ditangkap? George W. Perry memegang rekor dunia saat ini untuk bass largemouth yang ditangkap pada 2 Juni 1932 di Georgia dengan berat 22 lbs 4 oz. Pada tahun 2007 Mac Weakley menangkap bass yang dilaporkan memiliki berat 25 lbs 1 oz dari sebuah danau di California, namun ia memilih untuk tidak menyerahkannya untuk dipertimbangkan sebagai rekor dunia baru. Ikan itu dilepaskan hidup-hidup kembali ke danau tempat ia ditangkap.