Anda Ingin Lebih Banyak Ruang. Jika Anda mempertimbangkan perpanjangan rumah, pilihan yang lebih baik mungkin adalah menaikkan rumah Anda dan memasang lantai baru. Menaikkan rumah dapat memungkinkan Anda meningkatkan ketinggian langit-langit ruang bawah tanah atau membuat ruang bawah tanah penuh baru dari ruang merangkak.ou Ingin Lebih Banyak Ruang. Jika Anda mempertimbangkan perpanjangan rumah, pilihan yang lebih baik mungkin adalah menaikkan rumah Anda dan memasang lantai baru. Meningkatkan rumah Anda dapat memungkinkan Anda untuk meningkatkan ketinggian langit-langit ruang bawah tanah Anda atau membuat ruang bawah tanah penuh baru dari ruang merangkak.