Skor kredit terendah untuk membeli rumah atau membiayai kembali hipotek Anda adalah 500. Persyaratan baru untuk FHA dan VA ini mulai berlaku pada tahun 2010.1 Fannie Mae membutuhkan skor minimal 620. 2 Freddie Mac membutuhkan skor minimal 620. 3 FHA membutuhkan skor minimum 500,4 VA membutuhkan skor minimum 500.nd hingga 85% cash out refinance dengan skor FICO di atas 580. Jika skor Anda di bawah 580, perubahan FHA baru memerlukan pinjaman-ke-nilai maksimum 90% untuk pembiayaan kembali tarif dan jangka waktu. Dan hingga 75% cash out refinance dengan skor FICO di bawah 580. VA memungkinkan veteran untuk membeli rumah tanpa uang muka dengan skor minimal 500.