Perawatan Gangguan TMJ di NYC, Manhattan, New York (NY) Sendi tempromandibular (TMJ) bekerja seperti engsel, menghubungkan rahang bawah ke rahang atas. Tidak seperti jenis engsel lainnya, TMJ memiliki beberapa pergeseran sehingga rahang dapat bergerak dari sisi ke sisi serta naik-turun saat Anda mengunyah, berbicara, dan menguap. Seperti banyak bagian mesin yang rumit dan rumit, TMJ rentan terhadap kerusakan. Gangguan TMJ disebabkan oleh masalah pada otot yang mengontrol sendi, rahang, atau sendi itu sendiri. Gejalanya dapat berupa nyeri pada rahang, leher, bahu, atau wajah, bunyi letupan saat membuka mulut, rahang yang macet atau terkunci saat membuka atau menutup, kesulitan mengunyah atau nyeri saat mengunyah, sakit gigi, sakit telinga, masalah pendengaran, dan wajah. pembengkakan.