Suara percaya diri 40.5K. Kadang-kadang. Mialgia (nyeri pada otot) sendiri merupakan gejala dari berbagai penyebab, seperti cedera, ketegangan, berbagai penyakit, gangguan, dan infeksi, termasuk infeksi bakteri atau virus, yang menular dan gejala nyeri otot dapat disebut mialgia virus bila penyebabnya adalah virus. Alih-alih nyeri otot, Anda mungkin mengalami sakit kepala atau kelemahan otot atau efek virus lainnya. Sebut saja beberapa penyakit menular dan infeksi yang dapat menyebabkan mialgia, yaitu: 1 Influenza. 2 Virus lain, misalnya polio dan norovirus (virus flu perut, alias gastroenteritis virus).