Asosiasi Universitas Aerospace memiliki informasi lebih lanjut tentang kursus. Anda juga dapat memulai sebagai magang teknisi teknik kedirgantaraan dengan operator maskapai penerbangan, produsen maskapai penerbangan, atau perusahaan teknik. Anda kemudian melanjutkan pelatihan Anda hingga tingkat sarjana. Anda biasanya akan memulai dengan skema pelatihan perusahaan, dan bekerja menuju lisensi teknik Anda, yang dikenal sebagai Bagian 66, dan dikeluarkan oleh Otoritas Penerbangan Sipil (CAA). Dengan lisensi, Anda dapat bekerja sebagai insinyur yang memenuhi syarat. Karir di Aerospace memiliki informasi tentang karir di bidang teknik kedirgantaraan. 2. Keterampilan yang dibutuhkan. Anda akan membutuhkan: kemampuan matematika yang sangat baik