Penipuan terdiri dari beberapa praktik penipuan atau perangkat yang disengaja, yang dilakukan dengan niat untuk merampas hak orang lain, atau dalam beberapa cara untuk melukainya. Sebagaimana dibedakan dari kelalaian, itu selalu positif, disengaja. Maher v. Hibernia Ins.Co.,67 N.Y.292; Alexander v. Church, 53 Conn.501, 4 Atl.raud terdiri dari beberapa praktik penipuan atau perangkat yang disengaja, yang dilakukan dengan niat untuk menghilangkan haknya yang lain, atau dengan cara tertentu untuk melukainya. Dibedakan dari kelalaian, itu selalu positif, disengaja. Maher v. Hibernia Ins. Co.,67 N.Y.292; Alexander v. Gereja, 53 Sambungan 501, 4 Atl.