Jika Anda memiliki garis bangunan 5 atau 10' dari garis properti Anda, ini berarti tidak ada struktur atau beton yang akan ditempatkan di area ini. Garis bangunan di depan juga disebut sebagai Â¢Ã‚âÂ¦ et garis belakang berarti struktur harus ditempatkan di belakang garis itu. Penggerak beton dan trotoar boleh. Jika Anda memiliki garis bangunan 5 atau 10' dari garis properti Anda, ini berarti tidak ada struktur atau beton yang akan ditempatkan di area ini. Garis bangunan di bagian depan disebut juga garis s Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ et back, artinya struktur harus diletakkan di belakang garis tersebut.