maju 15%. Area Ski Badger Pass, di Amerika Serikat (California State), adalah resor ski kecil dengan hanya 5 lift ski (4 lift kursi, 1 lift permukaan) dengan hanya 244 meter (800 kaki) dari keturunan vertikal. Area Ski Badger Pass memiliki medan seluas 90 hektar di lebih dari 10 jalur. Area Ski Badger Pass paling cocok untuk pemain ski menengah dan snowboarder tetapi ada beberapa medan untuk pemain ski pemula dan mahir. Ada 135 kilometer (84 mil) jalur ski lintas alam di Area Ski Badger Pass. Area Ski Adger Pass memiliki medan seluas 90 hektar di atas 10 jalur. Area Ski Badger Pass paling cocok untuk pemain ski menengah dan snowboarder, tetapi ada beberapa medan untuk pemain ski pemula dan mahir.