Ya, anjing Anda bisa makan kubis. Buah-buahan dan sayuran biasanya baik untuk anjing Anda, dan akan membuat anjing Anda hidup lebih lama. Anjing teman saya berusia sekitar 13 tahun, dan sangat sehat ¢Â€Â¦ y. Namun, jika Anda memberi anjing Anda jenis buah atau sayuran apa pun, Anda harus memastikannya tidak dalam jumlah besar. Jika ya, anjing Anda mungkin tersedak. Yang terbaik adalah menumbuknya, atau memotongnya menjadi potongan-potongan kecil sehingga anjing Anda bisa makan kubis atau buah, sayuran...makanan dan sayuran biasanya baik untuk anjing Anda, dan akan membuat anjing Anda hidup lebih lama. Anjing teman saya berusia sekitar 13 tahun, dan sangat sehat ¢Â€Â¦ y.