hormon antidiuretik (ADH), hormon yang menurunkan produksi urin dengan meningkatkan reabsorpsi air oleh tubulus ginjal. Ini disekresikan oleh sel-sel hipotalamus dan disimpan di neurohipofisis. ADH dilepaskan sebagai respons terhadap penurunan volume darah, peningkatan konsentrasi natrium atau zat lain dalam plasma, nyeri, stres, atau aksi obat-obatan tertentu. ADH menyebabkan kontraksi otot polos saluran pencernaan dan pembuluh darah, terutama kapiler, arteriol, dan venula. asopresin; hormon polipeptida dari lobus posterior hipofisis yang menekan produksi urin; ia memiliki efek spesifik pada sel epitel tubulus ginjal, merangsang reabsorpsi air secara independen dari padatan, dan menghasilkan konsentrasi urin.