Gen adalah apa yang membuat Anda terlihat seperti keluarga biologis Anda. Setiap gen yang menyebabkan OI berperan dalam bagaimana tubuh membuat kolagen. Kolagen adalah bahan dalam tulang yang membantu membuatnya kuat. Ketika gen-gen ini tidak bekerja dengan baik, tidak ada cukup kolagen, atau kolagen tidak Ini tidak bekerja dengan baik. Hal ini menyebabkan tulang lemah yang mudah patah. Enes adalah apa yang membuat Anda terlihat seperti keluarga biologis Anda. Setiap gen yang menyebabkan OI berperan dalam bagaimana tubuh membuat kolagen. Kolagen adalah bahan dalam tulang yang membantu membuatnya kuat. Ketika gen-gen ini tidak bekerja dengan baik, tidak ada cukup kolagen, atau kolagen tidak tidak bekerja dengan benar.