Plasma yang digabungkan secara induktif-plasma yang digabungkan secara induktif. Plasma yang digabungkan secara induktif dapat dihasilkan dengan mengarahkan energi generator frekuensi radio ke dalam gas yang sesuai, biasanya argon ICP. Gas plasma lain yang digunakan adalah Helium dan Nitrogen. Penting bahwa gas plasma murni karena kontaminan dalam gas dapat memadamkan obor. Spektroskopi emisi atom plasma yang digabungkan secara induktif adalah jenis spektroskopi emisi yang menggunakan plasma yang digabungkan secara induktif untuk menghasilkan eksitasi atom dan ion untuk memancarkan radiasi elektromagnetik pada panjang gelombang karakteristik elemen tertentu.