Pada ayam, Anda bisa mendapatkan salmonella (bakteri) dari daging/telur yang kurang matang. Pada babi, itu adalah keracunan trichinosis (sejenis cacing gelang). Daging sapi giling adalah sesuatu yang ingin dimasak dengan baik karena sudah digiling dan e. coli (dari kontaminasi tinja) lebih mungkin ditemukan pada daging giling. selalu mendengar ''yang berarti mentah dapat menyebabkan keracunan makanan yang sangat buruk'' yang cukup adil dan saya tahu itu. Begitu juga dengan daging setengah matang. Jadi saya melihat orang-orang di restoran makan daging merah yang telah ditampar di atas panggangan selama 30 detik dan bagian dalamnya berwarna merah mentah.