Tentu, ada beberapa jurusan yang mengalami sedikit penurunan gaji awal dibandingkan dengan tahun lalu. Yakni, gaji awal untuk pekerjaan teknik komputer turun 2 persen; dan gaji awal untuk pekerjaan ilmu informasi turun 0,8 persen. Tetapi banyak yang mengalami peningkatan yang signifikan. Jurusan kedirgantaraan dan teknik penerbangan, misalnya, menikmati kenaikan gaji awal sebesar 9 persen; jurusan pemasaran telah melihat peningkatan 6 persen dalam gaji awal; sedangkan jurusan ekonomi dan keuangan dibayar 5,1 persen lebih banyak dari tahun lalu. Namun banyak yang mengalami peningkatan signifikan. Jurusan kedirgantaraan dan teknik penerbangan, misalnya, menikmati kenaikan gaji awal sebesar 9 persen; jurusan pemasaran telah melihat peningkatan 6 persen dalam gaji awal; sedangkan jurusan ekonomi dan keuangan dibayar 5,1 persen lebih tinggi dari tahun lalu.