Tetapi pada tahun 1913 ketika Kongres mengesahkan undang-undang pajak penghasilan setelah ratifikasi Amandemen ke-16, beban pajak bergeser ke orang kaya setidaknya untuk sementara waktu. Akar Pajak Penghasilan. Meskipun pajak penghasilan diusulkan pada awal tahun 1812, Kongres tidak memberlakukannya sampai tahun 1861, ketika Perang Saudara dimulai. Pemerintah federal mengizinkan pemerintah untuk memungut pajak penghasilan. Kebanyakan orang pada saat itu berpikir pajak penghasilan adalah ide yang bagus. Sebelum tahun 1913, pendapatan pemerintah federal terutama berasal dari pajak atas tarif barang atas produk impor dan pajak cukai untuk barang-barang seperti wiski.