Seorang Pilot Maskapai Penerbangan, Kopilot, atau Insinyur Penerbangan bisa mendapatkan gaji antara 88000 - 132000 berdasarkan pengalaman dan tingkat pendidikan. Pilot Maskapai Penerbangan, Kopilot, dan Insinyur Penerbangan mendapatkan gaji Seratus Enam Belas Ribu Seratus dolar per tahun. Pilot Maskapai Penerbangan, Kopilot, dan Insinyur Penerbangan memperoleh gaji tertinggi di Florida, di mana mereka memperoleh tingkat gaji rata-rata hanya sekitar $148940. Orang yang mengerjakan pekerjaan ini mendapatkan gaji tertinggi di Transportasi dan Pergudangan, yang memiliki kompensasi rata-rata $133440.