Dalam impingement cam kepala femoralis tidak bulat dan tidak bisa berputar dengan lancar di dalam acetabulum. Benjolan terbentuk di tepi kepala femoralis yang menggiling tulang rawan di dalam acetabulum. Gabungan. Pelampiasan gabungan hanya berarti bahwa kedua jenis penjepit dan bubungan ada.(Kiri) Pelampiasan penjepit.n Pelampiasan cam kepala femoralis tidak bulat dan tidak dapat berputar dengan lancar di dalam asetabulum. Benjolan terbentuk di tepi kepala femoralis yang menggiling tulang rawan di dalam acetabulum. Gabungan. Pelampiasan gabungan hanya berarti bahwa kedua jenis penjepit dan cam ada.