Ikan Swai, atau Hiu Iridescent, adalah ikan yang agak biasa-biasa saja yang biasanya dibudidayakan di Asia. Namun, tampaknya membuat sedikit kontroversi dalam konteks apa itu muncul. Apakah akan disimpan di akuarium atau untuk dimakan di meja makan, Ikan Swai memiliki sudut pandang yang berlawanan. Hiu Iridescent sebenarnya bukan hiu tetapi mendapatkan namanya karena bentuknya yang mirip. Ini dapat ditemukan di pasar sebagai Ikan Swai dan ikan lele hiu. Ini adalah anggota keluarga ikan lele. Sebagai remaja, Ikan Swai memancarkan cahaya dari tepi siripnya, sehingga diberi nama Iridescent Shark. Panjangnya bisa mencapai empat kaki dan beratnya mencapai hampir 100 pon. Mereka adalah omnivora dan akan memakan ikan lain, krustasea, dan berbagai jenis tanaman air.