  Jika Anda demam dan pegal karena rinitis, Anda dapat mengonsumsi asetaminofen (Tylenol). Tergantung pada tahap kehamilan Anda, Anda mungkin dapat mengonsumsi Claritin atau Benadryl biasa (yaitu BUKAN Claritin-D atau Benadryl-D). Jika Anda seperti kebanyakan orang, Anda tidak ingin 2 ¢Â€Â¦. Efek Samping Umum Terkait Dengan Tylenol untuk Anak-anak Tylenol adalah merek terkenal dan dapat digunakan untuk mengobati berbagai bentuk nyeri ringan hingga sedang pada anak-anak Anda termasuk sakit kepala, sakit gigi, dan demam.