Mereka juga termasuk tabel kecepatan angin minimum (dalam knot) yang dibutuhkan untuk terbang dengan baik: Layang-layang Inflatable: 5 knot; Tiup Datar: 4-5 knot; Arc Kite: 4-5 knot; Foil Sel Tertutup: 4-5 knot; Foil Sel Terbuka: 3 knot; Kecepatan Tinggi: Kitesurfing dengan kecepatan angin di atas 30 knot sangat berbahaya, jadi ingatlah beberapa aturan: Gunakan ukuran layang-layang yang sesuai dengan kondisi. Jika ragu, cobalah layang-layang terkecil Anda terlebih dahulu. Gunakan saluran yang lebih pendek untuk membatasi zona daya dan waktu layang-layang tetap berada di zona daya. Mulai dari 20m dan turun atau naik yang sesuai. Luncurkan dan mendarat tanpa kait (kecuali jika Anda menggunakan layang-layang LEI datar atau layang-layang busur).