Kebun binatang (kependekan dari zoological park, zoological garden, atau animal park, dan juga disebut menagerie) adalah fasilitas di mana hewan dikurung di dalam kandang, ditampilkan kepada publik, dan di mana mereka juga dapat dibiakkan. kebun binatang yang diciptakan pada akhir abad ke-20 adalah taman konservasi atau biopark. Mengadopsi nama baru adalah strategi yang digunakan oleh beberapa profesional kebun binatang untuk menjauhkan institusi mereka dari stereotip dan konsep kebun binatang yang dikritik saat ini pada abad ke-19.