Saya mendapatkan 10 mg Valium yang diresepkan untuk kecemasan dan serangan panik saja. Bagi saya, mereka tampaknya bekerja lebih baik daripada Xanax kecuali Xanax Bar yang 2mg. Saya tidak tahu dosis .5 Xanax tetapi Valium bagi saya lebih baik jika saya harus memilih. Juga obat kecemasan lain yang lebih baik adalah Klonopin. Mereka telah membantu saya lebih dari Valium atau Xanax. Bahkan dosis terkuat dari yang lain. Bagi saya, mereka tampaknya bekerja lebih baik daripada Xanax kecuali Xanax Bar yang 2mg. Saya tidak tahu dosis .5 Xanax tetapi Valium bagi saya lebih baik jika saya harus memilih. Juga obat kecemasan lain yang lebih baik adalah Klonopin. Mereka telah membantu saya lebih banyak daripada Valium atau Xanax. Bahkan dosis terkuat dari yang lain.