Seperti yang dapat Anda lihat dari daftar parsial ini, ada banyak kriteria untuk diselidiki. Saat Anda mempelajari Teknik Kimia sebagai jurusan, pastikan program perguruan tinggi/universitas yang Anda pertimbangkan diakreditasi oleh ABET, yang merupakan singkatan dari Badan Akreditasi untuk Rekayasa dan Teknologi. Institusi berikut saat ini menawarkan program terakreditasi ABET di bidang Teknik Kimia. Tanggal yang tercantum adalah tahun program pertama kali diakreditasi. Akron, Universitas, Akron, OH (koperasi juga) - 1970. Alabama, Universitas, Tuscaloosa, AL (koperasi juga) - 1950.