Langkah 3. Oleskan 1/2 sendok makan pesto di atas setiap porsi salmon. Panggang sampai serpihan dan daging ikan buram dan berwarna merah muda muda (ketebalan sekitar delapan hingga 10 menit per inci, tergantung pada oven pemanggang roti Anda; total waktu memasak adalah sekitar 15 menit dengan oven pemanggang roti saya). Pesto akan membentuk kerak yang kecokelatan. Langkah 1. Tutupi loyang oven pemanggang roti dengan foil, lalu lapisi foil dengan semprotan memasak canola. Tempatkan filet salmon, dengan sisi kulit menghadap ke bawah, di atas loyang berlapis foil. Langkah 2. Peras salah satu bagian lemon di atas salmon, lalu gerimis anggur putih di atasnya.