Pertanyaan: Apa arti surat setelah Nomor Klaim Medicare saya? Jawaban: Lihatlah kartu Medicare merah, putih, dan biru Anda. Kita sering mendengar dari orang-orang yang menanyakan apa arti huruf atau huruf yang muncul setelah nomor klaim Medicare mereka (misalnya 123-45-6789 T). Di bawah ini adalah sebagian daftar surat Nomor Klaim Medicare dan artinya yang diberikan oleh Administrasi Jaminan Sosial. Nomor Jaminan Sosial diikuti oleh salah satu kode ini sering disebut sebagai nomor klaim Medicare. Jaminan Sosial memberikan kode-kode ini setelah Anda mengajukan permohonan manfaat. Kode huruf ini mungkin muncul pada korespondensi yang Anda terima dari Jaminan Sosial atau pada kartu Medicare Anda.