Chad /chad/ [1 suku kata] sebagai nama anak laki-laki diucapkan chad. Ini adalah asal Inggris Kuno. Ejaan modern dari abad pertengahan diberikan nama Ceadda, ditanggung oleh orang suci abad ketujuh yang adalah Uskup Agung York. Juga bentuk pendek dari berbagai nama keluarga. Aktor Chad Everett, Chad Lowe; pemain sepak bola Chad Morton, Chad Pennington.had /chad/ [1 suku kata.] sebagai nama anak laki-laki diucapkan chad. Ini adalah asal Inggris Kuno. Ejaan modern dari abad pertengahan diberikan nama Ceadda, ditanggung oleh orang suci abad ketujuh yang adalah Uskup Agung York. Juga bentuk pendek dari berbagai nama keluarga. Aktor Chad Everett, Chad Lowe; pemain sepak bola Chad Morton, Chad Pennington.