Pengeditan Permainan. Seperti game MOBA lainnya, Smite mengadu pemain dalam pertandingan 5v5 melawan satu sama lain di arena terbatas. Tujuan dari permainan ini adalah untuk menghancurkan markas tim lain, dalam hal ini diwakili oleh Titan musuh, bos besar yang harus dikalahkan agar pertandingan berakhir. Tim pertama yang menghancurkan Titan tim musuh menang. Mirip dengan MOBA lainnya , Smite mengikuti format tiga jalur. Tujuan permainan ini adalah untuk menghancurkan markas tim lain, dalam hal ini diwakili oleh Titan musuh, bos besar yang harus dikalahkan agar pertandingan berakhir. Tim pertama yang menghancurkan Titan tim musuh menang. Mirip dengan MOBA lainnya, Smite mengikuti format tiga jalur.