Satu Persen Ras di Metuchen, NJ Pada saat survei sensus terakhir, jumlah orang dari satu ras di Metuchen, NJ adalah 12.601. Populasi Kulit Putih di Metuchen, NJ Perkiraan populasi kulit putih di komunitas Metuchen adalah 10.835, yaitu 84,4 persen dari total populasi (Rata-rata AS adalah 75,10%). Populasi Kulit Hitam di Metuchen, New Jersey Perkiraan populasi kulit hitam/Amerika Afrika adalah 681, yaitu 5,3 persen dari total populasi di kota (Rata-rata AS adalah 12,30%). Penduduk Asli Indian Amerika dan Alaska di Metuchen, NJ