Dalam beberapa bulan terakhir, Amerika telah menyaksikan gelombang penembakan di sekolah menengahnya. Setiap letusan baru kekerasan membawa perbandingan dengan amukan pembunuhan lainnya - di Columbine High School di Jefferson County, Colorado. Sudah dua tahun sejak Columbine, dan hari ini, banyak orang - terutama beberapa orang tua dari anak-anak yang terbunuh - masih percaya pembantaian sekolah terburuk dalam sejarah Amerika mungkin dapat dihindari jika Departemen Sheriff dan otoritas sekolah melakukan pekerjaan mereka.