Parlemen Jerman, Bundestag, memiliki sistem multi-partai jamak, dengan dua partai besar, Partai Sosial Demokrat Jerman (SPD) dan Persatuan Demokrat Kristen (CDU), dengan partai saudaranya, Persatuan Sosial Kristen (CSU). ) dalam kelompok parlemen yang sama, juga dikenal sebagai CDU/CSU atau Union.ermany juga memiliki sejumlah partai kecil, yang paling penting The Left, dan Alliance '90/The Greens. Pemerintah federal Jerman biasanya terdiri dari koalisi partai besar dan kecil, biasanya CDU/CSU dan Partai Demokrat Bebas (FDP), atau 'aliansi merah-hijau' dari SPD dan Partai Hijau.