Untuk beberapa mereka adalah hama, untuk yang lain menyambut tamu karena selera mereka untuk serangga. Foto E. Brown. Di Texas ada dua spesies tokek rumah yang diperkenalkan, tokek rumah Mediterania, Hemidactylus turcicus, dan tokek rumah biasa, Hemidactylus frenatus. Tokek rumah umum di daerah pinggiran kota dan perkotaan. Kedua spesies tokek rumah memiliki mata yang menonjol, tanpa tutup dengan pupil vertikal dan bantalan jari kaki yang lengket. Di Texas ada dua spesies tokek rumah yang diperkenalkan, tokek rumah Mediterania, Hemidactylus turcicus, dan tokek rumah biasa tokek, Hemidactylus frenatus. Tokek rumah biasa ditemukan di daerah pinggiran kota dan perkotaan.