Lotere Jutaan Mega. Dengan jackpot yang dimulai dari $ 15.000.000, Jutaan Mega telah mendapatkan ketenaran internasional karena secara konsisten membagikan jackpot besar. Total tujuh jackpot senilai lebih dari $300.000.000 telah dimenangkan dalam masa hidupnya. Lotere Jutaan Mega. Dengan jackpot yang dimulai dari $ 15.000.000, Jutaan Mega telah mendapatkan ketenaran internasional karena secara konsisten membagikan jackpot besar. Total tujuh jackpot lebih dari $300.000.000 telah dimenangkan selama masa hidupnya.