Ambil Toy Story 3. Film ramah keluarga itu sendiri adalah ciri khas Disney. Setelah kampanye pemasaran global, film tersebut dibuka pada 18 Juni, menghasilkan $1 miliar di box office, lebih banyak daripada film lain tahun ini dan film animasi lainnya dalam sejarah. Seperti Toy Story 3. Film ramah keluarga itu sendiri adalah ciri khas Disney. Setelah kampanye pemasaran global, film tersebut dibuka pada 18 Juni, menghasilkan $ 1 miliar di box office, lebih dari film lain tahun ini dan film animasi lainnya dalam sejarah.