Jadi, sebelum Anda mulai mengolok-olok asonansi untuk namanya, mengapa tidak mempelajari apa artinya sebenarnya? Asonansi terjadi dalam sebuah kalimat ketika dua kata atau lebih yang berdekatan memiliki bunyi vokal yang sama tetapi dimulai dengan konsonan yang berbeda. Anda dapat menganggap asonansi sebagai saudara aliterasi yang memberontak dan kurang populer. Alih-alih terjadi ketika kata-kata dimulai dengan huruf yang sama atau terdengar seperti aliterasi, asonansi harus menjadi rumit dan terjadi di tengah kata. Anda mungkin menggunakan asonansi sepanjang waktu ketika menulis puisi Anda tanpa menyadarinya.