Sevilla (Sevilla, diucapkan Seveeya), adalah Ibukota Provinsi, dan bisa dibilang ibu kota wilayah Spanyol Selatan yang disebut Andalusia. Andalusia terdiri dari provinsi-provinsi pr Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ Sevilla, Cadiz, Malaga, Cordoba, Granada, Huelva, Almeria, dan Jaen. Kunjungi Seville Seville, Spanyol lebih dari sekadar latar opera terkenal dan ibu kota wilayah Andalusia. 2 Kota selatan Spanyol terkenal dengan arsitekturnya dariÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. 3 Yang Perlu Anda Ketahui tentang Bandara Seville Bandara Seville, juga dikenal sebagai Bandara San Pablo, adalah bandara utama untuk Sevilla.