Dalam banyak kasus, Anda mungkin ingin menambahkan bahan ke sabun Anda untuk menambahkan sifat yang mungkin Anda rasa hilang dari sabun Anda. Semua bahan yang tercantum di sini dipilih dengan cermat untuk menjaga agar sabun Anda tetap alami dan ramah lingkungan -- Hijau jika Anda mau. Berikut adalah beberapa contoh bahan tambahan yang dapat digunakan untuk sabun gliserin biodiesel Anda. 1 Menambahkan kekerasan pada sabun batangan Anda. 2 Menambahkan busa pada sabun batang dan sabun cair Anda. 3 Menambahkan transparansi pada sabun batangan dan sabun cair Anda. 4 Menambah kekentalan pada sabun cair Anda.