Risperidone dapat menyebabkan efek samping. Beri tahu dokter Anda jika salah satu dari gejala ini parah atau tidak hilang: 1 mengantuk. 2 pusing. 3 diare.4 sembelit. 5 sakit maag. 6 penambahan berat badan.7 sakit perut.penghasilan dan tindakan pencegahan untuk Risperdal. Sebelum menggunakan risperidone, beri tahu dokter dan apoteker Anda jika Anda alergi terhadap risperidone atau obat lain. 2 beri tahu dokter dan apoteker Anda obat resep dan nonresep, vitamin, suplemen nutrisi, dan produk herbal apa yang Anda pakai.