Temui tiga wanita yang menikah dengan Donald Trump. Never Enough: Donald Trump dan penulis Pursuit of Success Michael D'Antonio datang untuk berbicara tentang tiga pernikahan Donald Trump. D'Antonio membahas bagaimana Trump yang dua kali bercerai bisa mendapatkan dukungan dari orang-orang Kristen yang memegang nilai-nilai pernikahan tradisional. Berikut ini adalah transkrip video tersebut. Michael D'Antonio: Hanya sedikit orang yang mengenal Donald akan membantah bahwa dia benar-benar mencintai istri pertamanya, Ivana.