A. Menopause adalah akhir dari siklus menstruasi dan kesuburan seorang wanita. Itu terjadi ketika ovarium tidak lagi membuat estrogen dan progesteron, dua hormon yang dibutuhkan untuk kesuburan seorang wanita, dan menstruasi telah berhenti selama 1 tahun. Menopause terjadi secara alami seiring bertambahnya usia. Menopause adalah akhir dari siklus menstruasi dan kesuburan wanita. Itu terjadi ketika ovarium tidak lagi membuat estrogen dan progesteron, dua hormon yang dibutuhkan untuk kesuburan seorang wanita, dan menstruasi telah berhenti selama 1 tahun. Menopause terjadi secara alami seiring bertambahnya usia.