Maven adalah alat otomatisasi build yang digunakan terutama untuk proyek Java. Dalam bahasa Yiddish, kata maven berarti akumulator pengetahuan. Maven membahas dua aspek dalam membangun perangkat lunak: pertama, menjelaskan bagaimana perangkat lunak dibangun, dan kedua, menjelaskan ketergantungannya. Tidak seperti alat sebelumnya seperti Apache Ant, ia menggunakan konvensi untuk prosedur pembuatan, dan hanya pengecualian yang perlu ditulis. File XML menjelaskan proyek perangkat lunak yang sedang dibangun, ketergantungannya pada modul dan komponen eksternal lainnya