Lei adalah karangan bunga atau karangan bunga. Lebih longgar didefinisikan, lei adalah serangkaian objek yang dirangkai dengan maksud untuk dikenakan. Konsep lei yang paling populer dalam budaya Hawaii adalah karangan bunga yang disajikan saat tiba atau pergi sebagai simbol kasih sayang. Konsep ini dipopulerkan melalui pariwisata antara Kepulauan Hawaii dan benua Amerika Serikat pada abad ke-19 dan ke-20.f karena alergi atau alasan lain seseorang tidak dapat memakai lei yang baru saja diberikan (misalnya seorang musisi yang akan membuat lei kusut di pakaiannya strap gitar), lei dipajang di tempat terhormat, seperti stand musik musisi atau stand mikrofon.