Fakta Tentang Pramuka. Girl Scout Mission Girl Scouts membangun gadis-gadis keberanian, kepercayaan diri, dan karakter, yang membuat dunia menjadi tempat yang lebih baik. Pendiri 100+ Tahun Juliette Gordon Low mengorganisir pasukan Pramuka pertama pada 12 Maret 1912, di Savannah, Georgia. Sebuah Lembaga Pramuka Amerika dari Amerika Serikat disewa oleh Kongres AS pada 16 Maret 1950. Masih Tumbuh Kuat Hari Ini, di sana adalah 2,8 juta Pramuka Putri 2 juta anggota perempuan dan 800.000 anggota dewasa bekerja terutama sebagai sukarelawan. Memberdayakan Perempuan Sebagai Pramuka, perempuan menemukan kesenangan, persahabatan, dan kekuatan perempuan bersama-sama.00+ Tahun Pendiri Juliette Gordon Low mengorganisir pasukan Pramuka pertama pada 12 Maret 1912, di Savannah, Georgia. Pramuka Amerika Institusi Amerika Serikat disewa oleh Kongres AS pada 16 Maret 1950.