1 Matikan ponsel Anda, lalu boot ke mode ODIN. 2 Hubungkan telepon Anda ke PC melalui USB. 3 Flash file tar menggunakan ODIN (klik PDA, lalu pilih file tar CWM yang telah Anda download, lalu klik Start). 4 Ikuti prosedur pada Langkah-langkah Update Galaxy S2 ke Jelly Bean 4.3. ingin memperbarui Galaxy S2 4.1.2 saya ke 4.2.2, Jelly Bean. Anda dapat memperbarui Samsung Galaxy S2 dari 4.1.2 ke 4.2.2 dengan memilih salah satu dari prosedur pembaruan berikut: 1 Unduh dan instal Samsung Kies di komputer Anda.