Penulisan Cepat Sekretaris. Belajar membuat catatan cepat di rapat, di telepon, dan di sekolah. Menurut penelitian, sekretaris menghabiskan hampir 40% waktu mereka untuk pemrosesan teks dan panggilan telepon. Menulis dengan cepat dan efisiensi pengetikan sangat penting untuk melakukan pekerjaan dengan baik. Dapatkan catatan cepat di rapat, di telepon, dan di sekolah. Menurut penelitian, sekretaris menghabiskan hampir 40% waktu mereka untuk pemrosesan teks dan panggilan telepon. Menulis cepat dan efisiensi mengetik sangat penting untuk melakukan pekerjaan dengan baik.