Fakta Perang Dunia I. Perang Dunia I juga dikenal sebagai Perang Dunia Pertama, adalah perang global yang berpusat di Eropa yang dimulai pada tanggal 28 Juli 1914 dan berlangsung hingga 11 November 1918. Perang berlangsung tepat empat tahun, tiga bulan dan 14 hari. Sebelum Perang Dunia II dimulai pada tahun 1939, Perang Dunia I disebut Perang Besar, Perang Dunia atau Perang untuk Mengakhiri semua Perang.135 negara ikut serta dalam Perang Dunia I, dan lebih dari 15 juta orang tewas. Lihat file fakta di bawah ini untuk informasi lebih lanjut tentang Perang Dunia I. Perang berlangsung tepat empat tahun, tiga bulan, dan 14 hari. Sebelum Perang Dunia II dimulai pada tahun 1939, Perang Dunia I disebut Perang Besar, Perang Dunia atau Perang untuk Mengakhiri semua Perang.