DEFINISI 'Multiple Listing Service (MLS)'. Layanan yang disediakan oleh sekelompok pialang real estat. Mereka bersatu untuk membuat Layanan Pencatatan Berganda yang memungkinkan masing-masing dari mereka untuk membuat daftar rumah masing-masing. Di bawah pengaturan ini, pialang daftar dan pialang penjualan membagi komisi untuk setiap penjualan. layanan yang disediakan oleh sekelompok pialang real estat. Mereka bersatu untuk membuat Multiple Listing Service yang memungkinkan masing-masing dari mereka untuk membuat daftar rumah masing-masing. Di bawah pengaturan ini, pialang daftar dan pialang penjualan membagi komisi untuk setiap penjualan.