Memasang liner bak mandi mahal, dengan biaya sekitar $ 1.300 hingga $ 1.500 hanya untuk menutupi bak mandi Anda. Jika Anda ingin menutupi dinding perimeter dalam sistem pelapis dinding, biayanya bisa lebih dari $3.000. Ini hampir sama dengan harga bak mandi baru. Proses perbaikan tipikal yang dapat memulihkan bak mandi lama Anda umumnya akan menelan biaya mulai dari $500 hingga $650. Opsi lain berharga sekitar $1.000 hingga $1.200 untuk bak mandi dan ubin di sekitarnya yang akan dipoles ulang. Biaya untuk memperbaiki bak mandi adalah 30 sampai 50 persen lebih murah daripada memiliki sistem liner baru. Biaya untuk mengganti liner bak mandi bahkan dapat meningkat lebih jauh setelah mereka mengembangkan kebocoran pada liner dan bak lama Anda. AndaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â Anda akan menghabiskan lebih dari yang diharapkan, dan kebocoran apa pun dapat menyebabkan kerusakan parah pada pelapis bak mandi Anda. Memasang pelapis bak mandi mahal, menghabiskan biaya sekitar $1.300 hingga $1.500 hanya untuk menutupi bak mandi Anda. Jika Anda ingin menutupi dinding perimeter dalam sistem pelapis dinding, biayanya bisa lebih dari $3.000. Ini hampir harga bak mandi baru.