Gaji rata-rata pemain NFL bekerja jauh lebih sedikit jika tidak mempertimbangkan penerima teratas, tetapi para pemain ini masing-masing masih menghasilkan ratusan ribu dolar. Bloomberg Businessweek mengatakan gaji rata-rata pemain NFL pada tahun 2011 adalah $1,9 juta. Gaji rata-rata adalah $770.000. Berapa banyak yang dihasilkan pemain tergantung pada tim yang dia mainkan, posisinya untuk tim itu, keterampilan dan pengalamannya, dan selebritinya status. Liga terdiri dari 32 tim dari seluruh Amerika Serikat dan dibagi menjadi dua bagian: Konferensi Sepak Bola Nasional (NFC) dan Konferensi Sepak Bola Amerika (AFC).