PEMENANG. Jika Anda ingin menjadi anggota maka yang harus Anda lakukan adalah mendapatkan anggota untuk menjadikan saya anggota. Kemudian anggota pertama yang menjadikan saya anggota akan memberi tahu saya siapa yang memberi tahu mereka dan orang siapa. menyuruh anggota untuk melakukan ini akan menjadi anggota gratis karena saya tahu cara membuat anggota.membuat orang lain menjadi anggota.Nama pengguna saya adalah danielbk.hen anggota pertama yang menjadikan saya anggota akan memberi tahu saya siapa yang memberi tahu mereka dan orang yang. menyuruh anggota untuk melakukan ini akan menjadi anggota gratis karena saya tahu cara membuat anggota. membuat orang lain menjadi anggota.