Salah satu cara untuk memeriksa kembali globalisasi yang tampak tak terhindarkan adalah dengan menempatkan perdebatan kontemporer dalam kerangka sejarah. Sesuatu memang tampaknya berubah di bidang pendidikan, dan perubahan ini telah berlangsung dalam jangka waktu yang lama. Dengan demikian, implikasi politik pendidikan melampaui kondisi individu untuk dididik, dan merupakan strategi strategis. seperangkat keputusan yang mempengaruhi masyarakat secara luas -- oleh karena itu pentingnya pendidikan sebagai kebijakan publik, dan peran negara (lihat Raymond Morrow dan Carlos Torres, dalam buku ini).