Filum Platyhelminthes (cacing pipih) ~1300 spesies yaitu: Planaria, Cacing Pita, Cacing Ada yang hidup bebas dan ada yang parasit. Cacing pipih dan lunak dengan jaringan dan sistem organ dalam.Hewan paling sederhana memiliki 3 lapisan germinal, simetri bilateral, dan sefalisasi.Simetris lateral: Organisme simetri bilateral paling primitif Aselomata: tetapi tidak ada coelom Rongga tubuh berisi cairan, dilapisi dengan jaringan turunan dari mesoderm. Kisaran ukuran: 1 mm hingga beberapa meter Lebih kompleks dari porifera dan cnidaria, tetapi filum cacing paling tidak kompleks.