Menambahkan lebih banyak air daripada pendingin akan menurunkan titik didih, ya. Air keran juga buruk karena memiliki banyak mineral di dalamnya, dan dapat menyebabkan korosi jika terlalu banyak digunakan. Namun, sistem bertekanan dan tidak boleh mendidih kecuali mesin telah mencapai sekitar 260F derajat, dalam kondisi normal. Mobil terlalu panas dan saya hanya bisa memasukkan air keran di luapan Saya perhatikan setelah saya memarkir mobil saya, air luapan di dalam mulai mendidih. Apakah itu karena saya perlu menambahkan 50/50 pendingin.