Persiapan untuk Kolonoskopi. Sistem pencernaan Anda memecah makanan yang Anda makan menjadi nutrisi yang dibutuhkan tubuh Anda. Jika Anda mengabaikan kesehatan pencernaan Anda, tubuh Anda dapat mengalami masalah dalam mencerna makanan dan menyerap nutrisi tersebut.10 Tips untuk Meningkatkan dan Memelihara Kesehatan Pencernaan Anda. Sistem pencernaan kita memecah makanan yang Anda makan menjadi nutrisi yang dibutuhkan tubuh Anda. Jika Anda mengabaikan kesehatan pencernaan Anda, tubuh Anda bisa mengalami masalah dalam mencerna makanan dan menyerap nutrisi tersebut. 10 Tips Meningkatkan dan Menjaga Kesehatan Pencernaan Anda.