Cara Anda Makan: Makan terlalu cepat atau makan terlalu banyak sekaligus dapat menyebabkan kembung. Ketika kita makan dengan cepat, kita menyedot lebih banyak udara yang dapat menyebabkan kembung. Makan terlalu cepat atau terlalu banyak volume adalah penyebab umum gangguan pencernaan. Cara Makan: Makan terlalu cepat atau makan terlalu banyak sekaligus dapat menyebabkan kembung. Ketika kita makan dengan cepat, kita menyedot lebih banyak udara yang dapat menyebabkan kembung. Makan terlalu cepat atau terlalu banyak volume adalah penyebab umum gangguan pencernaan.