Cara memperbarui browser web Microsoft Edge. Panduan ini akan memandu Anda melalui proses memperbarui browser web Microsoft Edge Anda. Tetap perbarui Edge dengan memperbarui Windows 10. Pembaruan ke Edge secara otomatis diinstal ketika Windows 10 diperbarui. Jadi untuk menjaga Edge tetap up to date, Anda harus menjaga Windows 10 up to date. Microsoft Windows 10 akan secara berkala memeriksa pembaruan dan menginstalnya. Ini secara otomatis berarti Anda memiliki versi stabil terbaru dari browser web Edge.