Toy Dachshund tidak diakui oleh American Kennel Club namun masih dianggap sebagai jenis Dachshund yang terpisah di banyak negara lain. Tinggi untuk Toy Dachshund berkisar antara 10-12 inci atau 25-30 cm sedangkan berat untuk mainan Dachshund berkisar antara 7-9 lbs atau 3.1-4.1 kg.oy Dachshund tidak diakui oleh American Kennel Club namun masih dianggap sebagai jenis Dachshund yang terpisah di banyak negara lain. Tinggi untuk Toy Dachshund berkisar antara 10-12 inci atau 25-30 cm sedangkan berat untuk mainan Dachshund berkisar antara 7-9 lbs atau 3,1-4,1 kg.