Mereka digunakan karena murah dan mudah diperoleh oleh perusahaan makanan anjing. Gandum dan jagung adalah dua penyebab terbesar alergi makanan. Karena petinju sebagai ras rentan terhadap alergi makanan, sangat penting bagi Anda untuk memberi makan petinju Anda makanan yang tidak mengandung bahan-bahan ini. Bahan-bahan ini digunakan karena murah dan mudah diperoleh oleh perusahaan makanan anjing. Gandum dan jagung adalah dua penyebab terbesar alergi makanan. Karena petinju sebagai ras rentan terhadap alergi makanan, sangat penting bagi Anda untuk memberi makan petinju Anda makanan yang tidak mengandung bahan-bahan ini.