Lantus. Lantus (insulin glargine) adalah analog insulin kerja panjang yang menggantikan atau melengkapi insulin yang dibuat oleh tubuh. Insulin membantu mengontrol kadar gula darah pada diabetes mellitus, termasuk diabetes tipe 1 dan diabetes tipe 2. Saat ini tidak ada alternatif generik untuk merek insulin apa pun, karena insulin dianggap sebagai obat biologis, tetapi versi biosimilar yang lebih murah mungkin tersedia di masa depan . Bandingkan Obat Serupa. nsulin membantu mengontrol kadar gula darah pada diabetes mellitus, termasuk diabetes tipe 1 dan diabetes tipe 2. Saat ini tidak ada alternatif generik untuk merek insulin apa pun, karena insulin dianggap sebagai obat biologis, tetapi versi biosimilar yang lebih murah mungkin lebih murah. tersedia di masa depan. Bandingkan Obat Serupa.