Menginjak sesuatu, memakai sepatu ketat, luka, lecet dan memar semua bisa berkembang menjadi ulkus kaki diabetes. Arteri yang menyempit juga dapat mengurangi aliran darah ke kaki di antara beberapa penderita diabetes dan ini dapat mengganggu kemampuan kaki untuk sembuh dengan baik. Ketika kaki tidak dapat sembuh, ulkus kaki dapat berkembang. membaca sesuatu, memakai sepatu ketat, luka, lecet dan memar semua bisa berkembang menjadi ulkus kaki diabetes. Arteri yang menyempit juga dapat mengurangi aliran darah ke kaki di antara beberapa penderita diabetes dan ini dapat mengganggu kemampuan kaki untuk sembuh dengan baik.