Banyak tergantung pada definisi Anda tentang diperpanjang.. Kondisi itu sendiri dikenal sebagai priapisme dan itu didefinisikan, dalam istilah klinis, sebagai ereksi yang berlangsung empat jam atau lebih tanpa rangsangan seksual. Biasanya, rangsangan menyebabkan darah mengalir ke penis, yang pada gilirannya menghasilkan ereksi. Setelah ejakulasi - atau jika stimulasi dihentikan - darah mengalir dan ereksi surut. Ketika priapisme terjadi, darah yang dikirim untuk mengisi penis menjadi terperangkap, menyebabkan ereksi tetap tanpa kelegaan.