Osteopenia mengacu pada kepadatan tulang yang lebih rendah dari kepadatan puncak normal tetapi tidak cukup rendah untuk diklasifikasikan sebagai osteoporosis. Kepadatan tulang adalah ukuran seberapa padat dan kuat tulang. Jika kepadatan tulang Anda rendah dibandingkan dengan kepadatan puncak normal, Anda dikatakan menderita osteopenia.steopenia mengacu pada kepadatan tulang yang lebih rendah dari kepadatan puncak normal tetapi tidak cukup rendah untuk diklasifikasikan sebagai osteoporosis. Kepadatan tulang adalah ukuran seberapa padat dan kuat tulang. Jika kepadatan tulang Anda rendah dibandingkan dengan kepadatan puncak normal, Anda dikatakan menderita osteopenia.