Faktor Abiotik Di Kutub Utara -- Arktik. Daerah kutub Arktik adalah sekitar 21 juta mil persegi tanah, es dan air. Suhu di Kutub Utara rata-rata di bawah nol di musim dingin dan sekitar 35 derajat di musim panas. Kutub Utara menerima curah hujan sekitar 100 inci per tahun, sebagian besar hujan salju. Faktor iotik Di Kutub Utara. Banyak hewan hidup di Kutub Utara, meskipun tidak ada pohon yang tumbuh di sana, dan tanaman hanya tumbuh beberapa inci tingginya. Ada mamalia darat besar seperti beruang kutub, lembu kesturi, dan karibu.