Jawaban Terbaik: Menurut saya sekitar 98% orang di Islandia berbicara bahasa Inggris. Setiap anak di Islandia harus belajar bahasa Inggris sebagai bahasa kedua atau ketiga mereka. Hampir semua orang di Islandia berbicara setidaknya sedikit bahasa Inggris dan banyak orang Islandia dapat berbicara dengan lancar atau sangat baik. Jawaban terbaik: Menurut saya, sekitar 98% orang di Islandia berbicara bahasa Inggris. Setiap anak di Islandia harus belajar bahasa Inggris sebagai bahasa kedua atau ketiga mereka. Hampir semua orang di Islandia berbicara setidaknya sedikit bahasa Inggris dan banyak orang Islandia dapat berbicara dengan lancar atau sangat baik.