Jenis Cacat Lahir: Cacat Struktural dan Metabolik. Berbagai jenis cacat lahir ada yang dapat menimpa bayi sebelum, selama atau segera setelah lahir. Cacat lahir ini dapat secara luas dikelompokkan ke dalam tiga kategori yang berbeda: cacat lahir struktural, metabolik, dan fungsional. Jenis cacat lahir meliputi: berbagai jenis cacat lahir yang ada yang dapat menimpa bayi sebelum, selama atau segera setelah lahir. Cacat lahir ini dapat secara luas dikelompokkan menjadi tiga kategori yang berbeda: cacat lahir struktural, metabolik, dan fungsional. Jenis cacat lahir meliputi: