Gejala infeksi kandung kemih. Berikut adalah beberapa gejala infeksi kandung kemih yang paling umum. Sakit parah. Gejala utama infeksi kandung kemih adalah nyeri saat kandung kemih penuh atau terisi. Anda juga mungkin mengalami rasa sakit di panggul, perut dan di vagina, saat berkemih atau saat berhubungan seks. Pria mungkin merasakan sakit di prostat, skrotum, atau penis mereka. Frekuensi. Kebutuhan untuk sering buang air kecil, termasuk semalaman, adalah gejala infeksi kandung kemih yang klasik.