Atrofi serebral mengacu pada hilangnya sel-sel otak secara progresif dari waktu ke waktu. Atrofi mengacu pada penurunan ukuran atau pengecilan bagian tubuh mana pun. Atrofi serebral dapat terjadi baik di seluruh otak atau hanya di satu bagian otak dan dapat menyebabkan penurunan massa otak dan hilangnya fungsi neurologis. Gejala-gejala serebral atrofi tergantung pada penyebab dan lokasi kematian sel. Atrofi otak mengacu pada hilangnya sel-sel otak secara progresif dari waktu ke waktu. Atrofi mengacu pada penurunan ukuran atau pengecilan bagian tubuh mana pun.