Proses menjadi dokter hewan profesional lebih lama daripada banyak kursus profesional lainnya. Ini mencakup 4 tahun kuliah pra-veteriner dengan jurusan ilmu hewan, ilmu unggas, zoologi, biologi, kimia bio dan mikrobiologi. Kursus kedokteran hewan selama 4 tahun mengikuti kursus pra kedokteran hewan. Kursus ini dapat membantu Anda mempercepat waktu yang dibutuhkan untuk menjadi dokter hewan. Anda merasa nyaman dengan kurikulum matematika dan sains yang berat yang melibatkan kursus kedokteran hewan. Calon dokter hewan sebaiknya memiliki latar belakang sains murni (sejauh mungkin) di sekolah menengah.