1 jika angka terbawah Anda adalah 90 atau lebih-maka Anda mungkin memiliki tekanan darah tinggi, terlepas dari angka teratas Anda. 2 jika angka teratas Anda adalah 90 atau kurang-maka Anda mungkin memiliki tekanan darah rendah, terlepas dari angka bawah Anda. 3 jika angka bawah Anda adalah 60 atau kurang-maka Anda mungkin memiliki tekanan darah rendah, terlepas dari angka teratas Anda. jika angka terbawah Anda adalah 90 atau lebih-maka Anda mungkin memiliki tekanan darah tinggi, terlepas dari angka teratas Anda. 2 jika angka teratas Anda adalah 90 atau kurang-maka Anda mungkin memiliki tekanan darah rendah, terlepas dari angka bawah Anda. 3 jika angka bawah Anda adalah 60 atau kurang-maka Anda mungkin memiliki tekanan darah rendah, terlepas dari angka teratas Anda.