Berikut adalah jenis hydrangea yang umum dan kapan harus dipangkas: 1 Hydrangea berdaun besar, Hydrangea macrophyla: Ini adalah spesies yang paling umum dan termasuk mophead dan lacecaps yang populer dalam berbagai warna biru, ungu, merah muda, ungu, merah dan putih. Mereka mekar di awal musim panas di kayu tua, jadi pangkas setelah berbunga. Hydrangea Oakleaf, Hydrangea quercifolia: Hydrangea asli ini memiliki bunga putih berbentuk kerucut yang mengubah warna coklat muda yang indah di akhir musim panas.