Dalam psikologi, istilah krisis identitas berarti kegagalan mencapai identitas ego selama masa remaja. Tahap perkembangan psikososial di mana krisis identitas dapat terjadi disebut dengan Kohesi Identitas vs. Kebingungan Peran. Selama tahap ini, remaja dihadapkan pada pertumbuhan fisik, kematangan seksual, dan mengintegrasikan ide-ide tentang diri mereka sendiri dan tentang apa yang orang lain pikirkan tentang mereka. Oleh karena itu, remaja membentuk citra diri mereka dan menanggung tugas menyelesaikan krisis identitas ego dasar mereka. Suc