Jarak, Konsumsi Gas dan Catatan Emisi. Jarak dari Jenewa, NY ke Syracuse, NY adalah 55Miles atau 88 Km. Anda bisa mendapatkan jarak ini sekitar 56 menit. Jika Anda ingin merencanakan perjalanan dengan pesawat sejauh 45 Miles atau 72 Km, Anda bisa menempuh jarak ini sekitar 35 menit . Sebuah mobil dengan MPG rata-rata akan membutuhkan 2,55 galon bensin untuk mendapatkan rute antara titik-titik ini. Perkiraan biaya bensin untuk mencapai antara Jenewa, NY dan Syracuse, NY adalah $5,79. Selama rute, rata-rata mobil akan melepaskan 49,96 pon CO2 ke atmosfer. Jejak karbon Anda adalah 0,91 pon CO2 per mil.