Biodata Kecil (1). Richard Nixon lahir pada 9 Januari 1913 di Yorba Linda, California, AS sebagai Richard Milhous Nixon. Dia adalah seorang aktor dan penulis, dikenal untuk wawancara David Frost Richard Nixon (1977), Richard Nixon (1995) dan pidato dam (1952). Dia menikah dengan Pat Nixon.ini Bio (1). Richard Nixon lahir pada 9 Januari 1913 di Yorba Linda, California, AS sebagai Richard Milhous Nixon. Dia adalah seorang aktor dan penulis, dikenal untuk wawancara David Frost Richard Nixon (1977), Richard Nixon (1995) dan pidato catur (1952).