Terapi radiasi menggunakan radiasi berenergi tinggi untuk mengecilkan tumor dan membunuh sel kanker (1). Sinar-X, sinar gamma, dan partikel bermuatan adalah jenis radiasi yang digunakan untuk pengobatan kanker. Terapi radiasi membunuh sel kanker dengan merusak DNA mereka (molekul di dalam sel yang membawa informasi genetik dan meneruskannya dari satu generasi ke generasi berikutnya) (1) . Terapi radiasi dapat merusak DNA secara langsung atau membuat partikel bermuatan (radikal bebas) di dalam sel yang pada gilirannya dapat merusak DNA.