Untuk mendapatkan latihan kardio-aerobik terbaik saat bersepeda, penting bagi Anda untuk menantang diri sendiri selama setiap sesi bersepeda. Anda harus terus meningkatkan daya tahan dan durasi setiap latihan saat rencana bersepeda Anda berjalan. Jika Anda bersepeda di luar ruangan, tambahkan beberapa bukit ke rute Anda. Untuk mendapatkan latihan kardio-aerobik terbaik saat bersepeda, penting bagi Anda untuk menantang diri sendiri selama setiap sesi bersepeda. Anda harus terus meningkatkan daya tahan dan durasi setiap latihan saat rencana bersepeda Anda berjalan. Jika Anda bersepeda di luar ruangan, tambahkan beberapa bukit ke rute Anda.