Gambaran. Tanaman tomat tidak menyukai suhu beku. Tukang kebun dapat mengambil sejumlah langkah untuk melindungi tanaman tomat mereka dari kerusakan, apa pun jenis tomat yang mereka tanam. Jika itu tidak memungkinkan, kerusakan juga dapat dikurangi dengan cara lain. Tanaman tomat tidak menyukai suhu beku. Tukang kebun dapat mengambil sejumlah langkah untuk melindungi tanaman tomat mereka dari kerusakan, apa pun jenis tomat yang mereka tanam. Jika itu tidak memungkinkan, kerusakan juga dapat dikurangi dengan cara lain.