Penting: Jika Anda memiliki Profil Umpan Balik pribadi, Anda tidak akan dapat menjual barang di eBay. eBay sangat menganjurkan anggota untuk merahasiakan Profil Umpan Balik agar semua orang dapat memperoleh manfaat dari Umpan Balik yang ditinggalkan anggota eBay lainnya. Untuk membuat profil anggota Anda publik atau pribadi:Buka halaman Jadikan Profil Anggota Anda Publik atau Pribadi.Pilih salah satu Jadikan profil saya publik atau Jadikan profil saya pribadi dan klik Kirim. Hubungi Layanan Pelanggan. Jika Anda mencari bantuan lebih lanjut atau memiliki pertanyaan untuk ditanyakan, silakan hubungi kami.o ke halaman Jadikan Profil Anggota Anda Publik atau Pribadi. Pilih Jadikan profil saya publik atau Jadikan profil saya pribadi dan klik Kirim. Hubungi Layanan Pelanggan. Jika Anda mencari bantuan lebih lanjut atau memiliki pertanyaan untuk ditanyakan, silakan hubungi kami.