Vitamin B12 adalah nutrisi yang membantu menjaga saraf tubuh dan sel darah tetap sehat dan membantu membuat DNA, materi genetik di semua sel. Vitamin B12 juga membantu mencegah jenis anemia yang disebut anemia megaloblastik yang membuat orang lelah dan lemah. Dua langkah diperlukan tubuh untuk menyerap vitamin B12 dari makanan. Setelah ini, vitamin B12 bergabung dengan protein yang dibuat oleh perut yang disebut faktor intrinsik dan diserap oleh tubuh. Beberapa orang menderita anemia pernisiosa, suatu kondisi di mana mereka tidak dapat membuat faktor intrinsik. Akibatnya, mereka kesulitan menyerap vitamin B12 dari semua makanan dan suplemen makanan.