Anda membuat jalan bagi semua orang untuk masuk. Saya telah mendengar Anda memanggil nama saya. Aku telah mendengar lagu cinta yang Kau nyanyikan. Jadi saya akan membiarkan Anda menarik saya keluar dari pantai. Ke dalam rahmat-Mu. Kasih karunia Anda. Kamu membuatku berani. Kamu membuatku berani. Anda memanggil saya di luar pantai ke dalam ombak. Kamu membuatku berani. Kamu membuatku berani. Tidak ada rasa takut yang dapat menghalangi sekarang janji-janji yang Anda buat. Kamu membuatku berani. Kamu membuatku berani. Kamu membuatku berani.