5. Batu ginjal di sisi kiri perut bisa menyebabkan rasa sakit yang paling kuat yang pernah dirasakan. Hal ini juga dapat menyebabkan muntah serta penyebaran rasa sakit dari pinggang ke selangkangan. Ketika ada penumpukan mineral, batu dapat terbentuk di ginjal atau di ureter. Divertikulitis. Divertikulitis adalah penyebab paling umum nyeri di bagian bawah perut. Saat mengalami divertikulitis, sebagian besar rasa sakit akan terjadi di daerah perut bagian bawah dan hampir selalu di sisi kiri. Ini biasanya terjadi setelah usia 60 tahun.