Apa yang dimaksud dengan over pronasi kaki? Pronasi terjadi saat berat dipindahkan dari tumit ke kaki depan saat berjalan atau berlari dan kaki secara alami berguling ke dalam. Sejumlah tertentu ini wajar tetapi pada banyak orang kaki berguling terlalu banyak atau lebih pronate. Saat berdiri, pronasi terjadi saat kaki menggelinding ke dalam dan lengkung kaki mendatar, oleh karena itu istilah ini sering digunakan untuk menyebut seseorang yang over pronate memiliki 'kaki rata'. Pronasi adalah bagian normal dari siklus gaya berjalan yang membantu memberikan penyerapan goncangan pada kaki.