Kapan William Shakespeare lahir? Kapan William Shakespeare Meninggal dan di mana dia dimakamkan? Di mana William Shakespeare tinggal? Sekolah apa yang dihadiri William Shakespeare? Siapa yang dinikahi William Shakespeare dan pada usia berapa? Siapakah anak-anak Anne dan William Shakespeare? William Shakespeare meninggalkan sekolah pada usia berapa? Ke mana Shakespeare pindah setelah menikahi Anne? Di mana dia mulai bekerja? Kapan dia pertama kali muncul sebagai penyair? Berapa banyak drama Shakespeare yang diterbitkan? Gereja apa yang dikuburkan William Shakespeare? Bagaimana William Shakespeare meninggal? Siapa yang dijuluki Ratu Perawan Agung? Apa nama perang yang terjadi? Tahun berapa Teater Globe dibangun dan di mana?