Emma Maersk / Spesifikasi Kapal Kontainer Emma Maersk adalah kapal kontainer dari AP Moller-Maersk Group. Saat diluncurkan, Emma Maersk menjadi kapal kontainer terbesar yang pernah dibangun, dan per tahun 2007 kapal terpanjang yang digunakan. Jumlahnya selalu lebih besar dari jumlah yang dihitung oleh perusahaan Maersk. Skema Kapasitas Teu Mesin dan lingkungan Emma Maersk ditenagai oleh mesin Wartsila 14RT-Flex96c, yang saat ini merupakan unit diesel tunggal terbesar di dunia, dengan berat 2.300 ton dan mampu menghasilkan 110.000 tenaga kuda (82 MW).