Vena cava superior membawa darah miskin oksigen dari kepala, leher, dan lengan ke atrium kanan, sedangkan vena cava inferior mengembalikan darah miskin oksigen ke bilik yang sama dari bagian bawah tubuh. Ingatlah bahwa vena superior dan inferior cavae (cavae adalah jamak untuk cava dan diucapkan cay-veeh). Vena cava superior membawa darah miskin oksigen dari kepala, leher dan lengan ke atrium kanan, sedangkan vena cava inferior mengembalikan darah miskin oksigen ke ruang yang sama dari bagian bawah tubuh.