Minyak truffle adalah minyak yang tampaknya berasal dari truffle. Padahal, minyak truffle adalah minyak sintetis yang berasal dari bahan kimia, yang kemudian diinfuskan ke dalam minyak zaitun. Jadi, mari kita hilangkan mitos lagi bahwa sebagian besar produk minyak truffle di pasaran tidak terbuat dari truffle. Hanya beberapa perusahaan terpilih yang memproduksi minyak truffle asli, yang diekstrak dari truffle. Sebagian besar minyak truffle di pasaran masih tidak mengandung bahan truffle asli. Bahkan, truffle pun tidak pernah disentuhnya. Ini hanya mengandung bahan kimia yang ditambahkan ke minyak zaitun, atau dalam beberapa kasus, minyak biji anggur. Bahan kimia yang ditambahkan adalah 2,4 - dithiapentane, yang merupakan ester.