Minyak truffle biasanya digunakan untuk membuat kentang goreng truffle, yang menampilkan kentang goreng yang dicampur dengan minyak truffle, keju Parmesan, merica, dan kadang-kadang bahan lainnya. Beberapa hidangan pasta dan hidangan kocok seperti kentang tumbuk atau telur deviled mengandung minyak truffle. Minyak truffle dapat dimasukkan ke dalam pizza, juga. Minyak truffle, tersedia di semua musim dan harga stabil, populer di kalangan koki (dan beberapa pengunjung) karena jauh lebih murah daripada truffle yang sebenarnya, sementara memiliki beberapa rasa yang sama dan aroma.Kemunculan dan pertumbuhan minyak truffle telah menyebabkan peningkatan ketersediaan makanan yang diklaim dibuat dengan atau dibumbui dengan truffle, di era ketika harga truffle telah mendorong mereka di luar jangkauan sebagian besar pengunjung.