Kemungkinan kehamilan sebelum menstruasi Anda relatif rendah. Untuk wanita yang siklus menstruasinya 28 sampai 30 hari dan lebih lama; dan teratur, ovulasi terjadi antara hari ke 11 dan 21. Selain itu, sel telur akan hidup hanya selama 12 sampai 24 jam. Hari-hari sebelum menstruasi adalah hari yang aman untuk berhubungan seks. Kemungkinan Anda tidak akan hamil selama periode tersebut. Hari-hari aman sebelum periode menstruasi Anda meningkat dengan siklus yang lebih panjang dan berkurang dengan siklus yang lebih pendek. Jika Anda mengetahui periode ovulasi, Anda dapat menunggu selama 36 hingga 48 jam lagi. Kemungkinan hamil selama fase tersebut sangat rendah. Anda subur kembali dan Anda bisa hamil selama periode Anda. Beberapa wanita mengalami bercak atau pendarahan mendadak di sekitar waktu ovulasi. Apalagi jika Anda mengalami menstruasi yang tidak teratur, ada kemungkinan Anda akan mudah hamil karena tidak mengetahui waktu ovulasi yang tepat.