Seni Aborigin adalah seni yang dibuat oleh penduduk asli Australia. Ini mencakup karya yang dibuat dengan berbagai cara termasuk lukisan di atas daun, ukiran kayu, ukiran batu, patung, pakaian upacara dan lukisan pasir. Seni Aborigin terkait erat dengan upacara atau ritual keagamaan. Ini adalah bagian penting dari tradisi budaya tertua yang berkesinambungan di dunia. , berdasarkan totem dan Dreaming. Semua desain, dilukis atau digambar, memiliki cerita di baliknya. Simbol digunakan dalam seni aborigin, untuk menunjukkan hal-hal yang berbeda. Meskipun makna dari simbol-simbol ini sering digunakan bersama, mereka dapat mengubah makna dalam karya yang sama, dan mereka dapat berbeda di antara kelompok yang berbeda. Seni Aborigin adalah bahasa itu sendiri, berkomunikasi melalui pola yang indah. Seni asli terkait erat dengan upacara atau ritual keagamaan. Ini adalah bagian penting dari tradisi budaya berkelanjutan tertua di dunia, berdasarkan totem dan Dreaming.