Rata-rata Gaji Pekerja Konstruksi vs. Pekerjaan Terbaik Lainnya. Mereka yang bekerja sebagai buruh konstruksi umum menghasilkan gaji rata-rata $35.020 pada tahun 2013, yang umumnya lebih rendah dari gaji yang dibawa pulang oleh mereka yang berspesialisasi dalam perdagangan tertentu. Rata-rata Gaji Pekerja Konstruksi vs. Pekerjaan Terbaik Lainnya. Mereka yang bekerja sebagai buruh konstruksi umum menghasilkan gaji rata-rata $35.020 pada tahun 2013, yang umumnya kurang dari apa yang dibawa pulang oleh mereka yang berspesialisasi dalam perdagangan tertentu.