Undang-undang Kehakiman tahun 1789. Pada tahun 1789 Kongres mengesahkan Undang-undang ini yang menciptakan sistem pengadilan federal. Undang-undang tersebut berhasil meredakan kekhawatiran masyarakat dengan mendirikan di setiap negara bagian sebuah pengadilan distrik federal yang beroperasi menurut prosedur lokal. Undang-undang Audisi tahun 1789. Pada tahun 1789 Kongres mengesahkan Undang-undang ini yang menciptakan sistem pengadilan federal. Tindakan tersebut berhasil menenangkan kekhawatiran masyarakat dengan mendirikan di setiap negara bagian sebuah pengadilan distrik federal yang beroperasi sesuai dengan prosedur lokal.