Plasenta memastikan bahwa bayi yang sedang berkembang menerima nutrisi dan oksigen untuk tumbuh dan bertahan hidup. Penyimpangan dalam ukuran kantung kuning telur dapat berarti seorang wanita berisiko lebih tinggi mengalami keguguran atau komplikasi. Kantung kuning telur biasanya merupakan fitur yang paling terlihat selama USG kehamilan. Lihat tayangan slide gambar di atas. Plasenta memastikan bahwa bayi yang sedang berkembang menerima nutrisi dan oksigen untuk tumbuh dan bertahan hidup. Penyimpangan dalam ukuran kantung kuning telur dapat berarti seorang wanita berisiko lebih tinggi mengalami keguguran atau komplikasi. Kantung kuning telur biasanya merupakan fitur yang paling terlihat selama USG kehamilan.