Kematian akibat jenis antraks ini jarang terjadi jika pengobatan yang tepat diterima. Antraks inhalasi disebabkan oleh menghirup bakteri atau spora antraks. Sebagian besar waktu, ini terjadi dengan menghirup spora dari produk hewan yang terinfeksi. Dapat juga terjadi jika antraks digunakan sebagai senjata biologis. Antraks hirup disebabkan oleh menghirup bakteri atau spora antraks. Sebagian besar waktu, ini terjadi dengan menghirup spora dari produk hewani yang terinfeksi. Itu juga bisa terjadi jika antraks digunakan sebagai senjata biologis.