Terakhir opp 1. feb. 2008. [Nelly berolahraga dan terengah-engah]. [Nelly]. Ayo, eh, eh, eh. Tebak siapa yang kembali 'urr derrty, S-T-L derby. Saya seperti Magic bagi Karim, mungkin Anda akan mengatakan bahwa saya tidak layak. Saya tidak berbicara tentang jersey, saya berbicara tentang pendapatan. Nelly]. Ayo, eh, eh, eh. Tebak siapa yang kembali 'urr derrty, S-T-L derby. Saya seperti Sihir bagi Karim, mungkin Anda mengatakan bahwa saya tidak layak. Saya tidak berbicara tentang jersey, saya berbicara tentang pendapatan.