Semua kayu manis lainnya terlihat seperti batang kayu manis Cassia (kiri atas) dan cenderung keras, berlubang dan hanya memiliki satu lapisan yang digulung. Perhatikan perbedaan warnanya. Kayu Manis Ceylon berwarna lebih terang sedangkan kayu manis lainnya cenderung berwarna lebih gelap. Ada ratusan jenis Kayu Manis. Namun hanya 4 jenis atau varietas Kayu Manis yang digunakan untuk tujuan komersial. Ini adalah Kayu Manis Ceylon, Kayu Manis Cassia, Kayu Manis Saigon dan Kayu Manis Korintje. Perhatikan perbedaan warnanya. Kayu Manis Ceylon berwarna lebih terang sedangkan kayu manis lainnya cenderung berwarna lebih gelap. Ada ratusan jenis Kayu Manis. Tetapi hanya 4 jenis atau varietas Kayu Manis yang digunakan untuk tujuan komersial.