1 Pendarahan implantasi biasanya terdiri dari cairan dengan warna merah muda atau kecoklatan. 2 Seringkali lebih gelap daripada darah haid karena darah membutuhkan waktu untuk mengalir dari dinding rahim melalui vagina. 3 Jumlah pendarahannya relatif ringan, dan hanya akan berlangsung beberapa hari. Lihat jika Anda mengalami kram. Pendarahan kehamilan dari implantasi mungkin termasuk beberapa kram ringan karena implan telur dan rahim berubah untuk mengakomodasi embrio. Namun, kram dengan pendarahan implantasi biasanya jauh lebih ringan daripada yang mungkin dialami wanita dengan periode reguler.