Koki yang bekerja di restoran dengan layanan lengkap melaporkan upah rata-rata lebih tinggi daripada juru masak makanan cepat saji dan juru masak pesanan pendek, tetapi upah lebih rendah daripada juru masak dan koki institusional. Pada Mei 2011, upah rata-rata per jam untuk juru masak restoran adalah $11,25. Setengah dari mereka yang bekerja dalam pekerjaan ini memperoleh antara $8,96 dan $12,98 per jam, dengan 10 persen bayaran tertinggi dari semua juru masak restoran melaporkan upah per jam sebesar $15,46 atau lebih tinggi.