Bintang Laut Spesial https://en.wikipedia.org/wiki/Nepanth... Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Nepanthia belcheri adalah spesies bintang laut dalam famili Asterinidae. Ditemukan di perairan dangkal di Asia Tenggara dan Australia timur laut.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ Reproduksi bintang laut https://en.wikipedia.org/wiki/Asexual... Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å “Reproduksi aseksual pada bintang laut terjadi dengan pembelahan atau melalui autotomi lengan. Dalam pembelahan, cakram pusat pecah menjadi dua bagian dan masing-masing bagian kemudian meregenerasi bagian yang hilang.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ Memotong mahkota duri