Gigi bungsu. Gigi bungsu adalah gigi terakhir yang dimiliki orang saat dewasa muda (remaja hingga awal dua puluhan). Mereka disebut geraham ketiga. Beberapa orang mungkin dapat mempertahankan gigi bungsunya jika tidak menimbulkan masalah. Di lain waktu, gigi bungsu dapat berhimpitan dengan gigi lain, menyebabkan rasa sakit, mengalami pembusukan, atau mungkin berhubungan dengan penyakit gusi atau masalah gigi lainnya. Dalam kasus ini, pencabutan gigi bungsu mungkin diperlukan. Gigi bungsu adalah gigi terakhir yang dimiliki orang saat dewasa muda (remaja hingga awal dua puluhan). Mereka disebut geraham ketiga. Beberapa orang mungkin dapat mempertahankan gigi bungsunya jika tidak menimbulkan masalah.