Hanya dengan hati seseorang dapat melihat dengan benar. Apa yang penting tidak terlihat oleh mata.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ Antoine de Saint-ExupÃƒÆ'Ã‚Â©ry, Pangeran Kecil Pangeran Kecil pertama kali diterbitkan pada tahun 1943, adalah sebuah novel dan karya paling terkenal dari aristokrat Prancis, penulis, penyair dan penerbang perintis Antoine de Saint-ExupÃƒÆ'Ã‚Â©ry. Novella adalah buku yang paling banyak dibaca dan diterjemahkan dalam bahasa Prancis, dan terpilih sebagai buku terbaik abad ke-20 di Prancis.