Mil/Jam. Mil per jam adalah satuan imperial untuk kecepatan yang didefinisikan sebagai jumlah mil undang-undang yang tercakup dalam satu jam. Saat ini, mil per jam adalah satuan standar yang digunakan untuk batas kecepatan, dan umumnya untuk menyatakan kecepatan di jalan raya di Inggris dan Amerika Serikat. ile per jam adalah satuan imperial untuk kecepatan yang didefinisikan sebagai jumlah mil undang-undang yang tercakup dalam satu jam. Saat ini, mil per jam adalah satuan standar yang digunakan untuk batas kecepatan, dan umumnya untuk menyatakan kecepatan di jalan raya di Inggris dan Amerika Serikat.