Pilih 'Opsi Drive (lanjutan)' untuk memformat drive dari penginstal Windows. Hapus semua partisi yang ingin Anda hapus dengan memilihnya, mengklik opsi Drive (lanjutan), dan mengklik Hapus. Buat partisi baru dengan memilih ruang yang tidak terisi, klik Drive options (advanced), dan klik New. pilih 'Drive options (advanced)' untuk memformat drive dari penginstal Windows. Hapus semua partisi yang ingin Anda hapus dengan memilihnya, mengklik opsi Drive (lanjutan), dan mengklik Hapus. Buat partisi baru dengan memilih ruang yang tidak terisi, klik opsi Drive (lanjutan), dan klik Baru.