Seekor Great Dane yang beratnya dapat mencapai 200 pon memiliki umur rata-rata 6-8 tahun sedangkan Lhasa Apso (apakah saya satu-satunya yang tidak pernah yakin bagaimana mengatakan atau mengejanya) yang beratnya mencapai 18 pon dapat hidup lebih dari 18 tahun. Empat Penunggang Kuda dari Pug-ocalypse. Meskipun Pugs berumur panjang, ada beberapa hal yang harus diwaspadai. Menurut Pet Pug Dog, ada empat faktor utama yang dapat memperpendek umur anjing Anda yang berharga. 4. Penyakit bawaan (apa pun yang ada saat lahir) termasuk hal-hal seperti cacat jantung.