Terlalu banyak suplemen pra-latihan bergantung pada stimulan dan gagal memberikan nutrisi nyata ke serat otot. Pastikan bahwa suplemen pra-latihan Anda menyediakan setidaknya beberapa dari bahan-bahan ini, yang semuanya secara klinis disarankan untuk meningkatkan kekuatan dan kekuatan otot. Banyak suplemen pra-latihan bergantung pada stimulan dan gagal memberikan nutrisi nyata ke serat otot. Pastikan suplemen pra-latihan Anda menyediakan setidaknya beberapa dari bahan-bahan ini, yang semuanya secara klinis disarankan untuk meningkatkan kekuatan dan kekuatan otot.