Anemia penyakit kronis biasanya merupakan kondisi ringan atau sedang. Pada kasus ringan, anemia mungkin tidak berhubungan dengan gejala apapun atau dapat menyebabkan kelelahan, kulit pucat (pucat) dan kepala terasa ringan. Mekanisme yang mendasari penyebab anemia pada penyakit kronis sangat kompleks dan belum sepenuhnya dipahami. Diskusi umum. Anemia penyakit kronis adalah suatu kondisi yang dapat dikaitkan dengan banyak gangguan mendasar yang berbeda termasuk penyakit kronis seperti kanker, infeksi tertentu, dan penyakit autoimun dan inflamasi seperti rheumatoid arthritis atau lupus.