Cara menggunakan Lomotil. Minum obat ini melalui mulut, biasanya 4 kali sehari atau seperti yang diarahkan oleh dokter Anda. Dosis didasarkan pada kondisi medis Anda dan respons terhadap terapi. Pada anak-anak, dosis juga didasarkan pada berat badan. Bagaimana cara menggunakan Lomotil. Minum obat ini melalui mulut, biasanya 4 kali sehari atau seperti yang diarahkan oleh dokter Anda. Dosis didasarkan pada kondisi medis Anda dan respons terhadap terapi. Pada anak-anak, dosis juga didasarkan pada berat badan.