1 Raja tahu bahwa ada ancaman revolusi. 2 Teori baru ini dapat menyebabkan revolusi dalam pendidikan dasar. 3 revolusi bumi mengelilingi matahari. 4 Periode revolusi Bumi mengelilingi Matahari sama dengan satu tahun.5 Bumi melakukan satu kali revolusi pada porosnya dalam waktu sekitar 24 jam. Contoh-contoh REVOLUSI. 1 Kelompok itu memulai sebuah revolusi. 2 Raja tahu bahwa ada ancaman revolusi. 3 Teori baru ini dapat menyebabkan revolusi dalam pendidikan dasar. 4 revolusi bumi mengelilingi matahari. 5 Periode revolusi Bumi mengelilingi Matahari sama dengan satu tahun.