Histamin dalam Makanan. Ada banyak makanan yang mengandung histamin atau menyebabkan tubuh melepaskan histamin saat tertelan. Jenis reaksi ini adalah intoleransi makanan, dan berbeda dengan alergi makanan karena sistem kekebalan tidak terlibat dalam reaksi tersebut. Namun, gejalanya bisa sama dengan alergi makanan. Berikut adalah banyak makanan yang mengandung histamin atau menyebabkan tubuh untuk melepaskan histamin saat tertelan. Jenis reaksi ini adalah intoleransi makanan, dan berbeda dari alergi makanan karena sistem kekebalan tidak terlibat dalam reaksi tersebut. Namun, gejalanya bisa sama dengan alergi makanan.