Kabel dan adaptor printer barcode ini digunakan untuk printer barcode tertentu. Beberapa printer barcode memiliki konektor unik yang membutuhkan kabel unik untuk terhubung ke host. Kabel lain menghubungkan printer barcode ke komputer seluler. Banyak kabel dan adaptor dapat digunakan oleh berbagai macam printer barcode. Ada halaman terpisah untuk kabel generik.| 1 | 2 |. Menampilkan 1 - 20 dari 22 catatan. Ada kabel yang menghubungkan printer barcode ke komputer bergerak. Banyak kabel dan adaptor dapat digunakan oleh berbagai macam printer barcode. Ada halaman terpisah untuk kabel generik.