Simpsons Roasting on an Open Fire, juga dikenal sebagai The Simpsons Christmas Special, adalah episode penuh pertama The Simpsons yang mengudara meskipun awalnya merupakan episode kedelapan yang diproduksi untuk musim pertama. Ini pertama kali ditayangkan 17 Desember 1989. http://en.wikipedia.org/wiki/Simpsons_Roasting_on_an_Open_Fire. Saya harus tegas tidak setuju. Sekilas pertama kami tentang The Simpsons, ini adalah klip pendek yang ditayangkan di Tracey Ullman Show 1987-1989, sebelum dan sesudah jeda iklan. Di sini Anda dapat mengunduh semua 48 episode; halaman ini juga berfungsi sebagai panduan episode.. http://simpsoncrazy.com/downloads/shorts.shtml. 1 - 101 19 April 1987 Selamat Malam.