Oleh karena itu, jamur paling umum ditemukan di daerah beriklim sedang. Habitat alami umum P. chrysogenum termasuk tanah, vegetasi yang membusuk, lahan budidaya, dan kawasan hutan beriklim sedang. Anda mungkin juga menemukan P. chrysogenum di rumah Anda sendiri di daerah lembab seperti kamar mandi, lemari es, atau kusen jendela. Oleh karena itu, jamur paling umum ditemukan di daerah beriklim sedang. Habitat alami umum P. chrysogenum termasuk tanah, vegetasi yang membusuk, lahan budidaya, dan kawasan hutan beriklim sedang. Anda mungkin juga menemukan P. chrysogenum di rumah Anda sendiri di area lembab seperti kamar mandi, lemari es, atau kusen jendela.