2941.49 Layanan dakwaan. Dalam waktu tiga hari setelah pengajuan surat dakwaan untuk kejahatan dan dalam setiap kasus lain ketika diminta, panitera pengadilan pembelaan umum membuat dan menyerahkan kepada sheriff, terdakwa, atau penasihat terdakwa, salinan surat dakwaan tersebut. dapat sewaktu-waktu sebelum, selama, atau setelah persidangan mengubah dakwaan, informasi, atau daftar keterangan, sehubungan dengan cacat, ketidaksempurnaan, atau kelalaian dalam bentuk atau substansi, atau perbedaan apa pun dengan bukti, asalkan tidak ada perubahan dibuat atas nama atau identitas kejahatan yang didakwakan.