A: Phentermine adalah obat resep yang digunakan untuk menurunkan berat badan jangka pendek. Ini secara kimiawi terkait dengan amfetamin dan bekerja dengan menekan nafsu makan dan dapat memiliki efek pada metabolisme. Informasi peresepan tentang phentermine tidak secara khusus mencantumkan mimisan sebagai efek samping dari pengobatan. hentermine disetujui untuk pengobatan jangka pendek (beberapa minggu) obesitas. Phentermine adalah stimulan dan bekerja di dalam tubuh untuk menekan nafsu makan. Phentermine, seperti obat apa pun memiliki kemungkinan risiko, peringatan, dan efek samping yang terkait dengan penggunaannya.