Nyeri otot tidak selalu tidak berbahaya, dan dalam beberapa kasus, perawatan di rumah saja tidak cukup. Mialgia juga bisa menjadi tanda bahwa ada sesuatu yang salah di tubuh Anda. Anda harus menemui dokter untuk: 1 nyeri yang tidak hilang setelah beberapa hari perawatan di rumah.2 nyeri otot yang parah jika Anda tidak yakin dengan penyebabnya. 3 nyeri otot yang terjadi bersamaan dengan ruam. 4 nyeri otot yang terjadi setelah gigitan kutu. 5 mialgia yang disertai kemerahan atau bengkak. Semua nyeri otot berhubungan dengan stres, ketegangan, dan aktivitas fisik. Beberapa penjelasan medis untuk mialgia meliputi: 1 fibromyalgia. 2 infeksi, seperti flu. 3 lupus. 4 penggunaan obat-obatan atau obat-obatan tertentu, seperti statin, ACE inhibitor, atau kokain.