Bahkan, hampir tidak ada perjudian sama sekali. Program ini mematikan status Las Vegas sebagai tempat paling liar, paling tidak terduga, di planet ini untuk selamanya. Gulir ke bawah untuk video. Made In Chelsea LA berlatar di Las Vegas, tetapi perbandingan apa pun dengan The Hangover, Casino, atau Ocean's Eleven berakhir di sana. Program ini mematikan status Las Vegas sebagai tempat paling liar, paling tidak terduga, di planet ini untuk selamanya. Sebaliknya itu hampir sama dengan episode lain di LA - atau Chelsea.