Efusi ganas biasanya dikeringkan untuk meredakan gejala dan mungkin memerlukan pleurodesis untuk mencegah kekambuhan. Obat-obatan hanya menyebabkan sebagian kecil dari semua efusi pleura dan berhubungan dengan efusi pleura eksudatif. Pasien dengan jebakan paru dari efusi ganas bukanlah kandidat yang baik untuk torakosentesis berulang, karena obat tersebut mungkin tidak meredakan dispnea pada pasien tersebut, atau untuk pleurodesis, seperti visceral dan permukaan pleura parietal tidak dapat tetap berdekatan untuk memungkinkan bridging fibrosis.