Bayi itu menyeringai padanya yang mengerikan tapi indah. Hanya bibirnya yang bergerak sedikit, seolah-olah sedang meringis. Tubby meringis, dan kemudian tampak malu dengan keegoisannya. Dia sepertinya membuat perbandingan dalam pikirannya saat bibirnya membentuk seringai. Tapi yang lain meringis, saat mereka membenturkan setrika mereka. Sayangnya, dia setuju dengan seringai, dan dengan demikian wawancara kami berakhir. Dia berusaha untuk tersenyum yang sedikit lebih dari seringai. Wajah ponsel yang lain memutar dirinya dalam seringai tidak percaya. Rathburn melihat Lamy meletakkan tangan di wajahnya dan meringis.