Pak Bojangles, Pak Bojangles, menari. Saya bertemu dengannya di sel di New Orleans, saya putus asa. Dia melihat saya untuk menjadi mata usia saat dia berbicara langsung. Dia berbicara tentang kehidupan, dia berbicara tentang kehidupan, tertawa menampar kakinya basi. Pak Bojangles, Pak Bojangles, menari. Dia menyebut nama Bojangles dan dia menari menjilat di seluruh sel. Dia meraih celananya untuk posisi yang lebih baik, oh dia melompat begitu tinggi dan dia mengklik. Naik tumitnya. Dia melepaskan tawa, dia melepaskan tawa, mengibaskan kembali pakaiannya. Pak Bojangles, Pak Bojangles, menari, ya, menari.