Orang Ceko adalah orang yang tinggal di Republik Ceko sedangkan orang yang mendiami Slovakia dikenal sebagai orang Slovakia. Secara historis, wilayah yang sekarang dikenal sebagai Republik Ceko pernah menjadi bagian dari kekaisaran Austria sedangkan wilayah Slovakia adalah bagian dari Kerajaan Hongaria. Dan di Slovakia sebagian besar bergunung-gunung dengan pegunungan Carpathian di bagian utara negara itu. Iklim di Republik Ceko terutama kontinental, sedangkan di Slovakia adalah antara sedang dan kontinental.