Gejala dan Jalur Diagnostik. Gejala bervariasi dengan jenis dan tingkat keparahan reaksi hipersensitivitas. Gatal dan ruam kulit atau URTICARIA (gatal-gatal) umum terjadi pada reaksi hipersensitivitas tipe I. Gejala mungkin melibatkan saluran udara (alergi asma) atau saluran pencernaan (alergi makanan). Gejala dan Jalur Diagnostik. Gejala bervariasi dengan jenis dan tingkat keparahan reaksi hipersensitivitas. Gatal dan ruam kulit atau URTICARIA (gatal-gatal) umum terjadi pada reaksi hipersensitivitas tipe I. Gejala mungkin melibatkan saluran udara (alergi asma) atau saluran pencernaan (alergi makanan).