Keluarganya mendukungnya secara finansial dan emosional, mendorongnya untuk pergi ke klinik Betty Ford pada tahun 1985. Setelah kematian Andy, Barry Gibb mengatakan bahwa jika ada sesuatu yang harus dipelajari, tidak ada yang bertahan lama. The Bee Gees kemudian merekam Wish You Were Di sini untuk mengenang Andy. Maurice Gibb memberi tahu Larry King pada tahun 2002 bahwa ayah mereka, Hugh Gibb benar-benar meninggal ketika Andy meninggal.. Itu adalah hal yang bersalah, menurut Robin Gibb yang memberi tahu King bahwa ayahnya sangat pahit selama tiga tahun setelah kematian Andy.