Anak Anda harus mendapatkan dosis pertama vaksin rotavirus sebelum usia 15 minggu, dan terakhir pada usia 8 bulan. Vaksin rotavirus dapat diberikan dengan aman bersamaan dengan vaksin lainnya. Hampir semua bayi yang mendapatkan vaksin rotavirus akan terlindungi dari diare rotavirus yang parah. Dan kebanyakan bayi ini tidak akan terkena diare rotavirus sama sekali. Vaksin tersebut tidak akan mencegah diare atau muntah yang disebabkan oleh kuman lain. Virus lain yang disebut porcine circovirus (atau bagian dari itu) dapat ditemukan di kedua vaksin rotavirus. Dan sebagian besar bayi ini tidak akan terkena diare rotavirus sama sekali. Vaksin tidak akan mencegah diare atau muntah yang disebabkan oleh kuman lain. Virus lain yang disebut porcine circovirus (atau bagiannya) dapat ditemukan di kedua vaksin rotavirus.