Vaksin rotavirus dapat diberikan dengan aman bersamaan dengan vaksin lainnya. Hampir semua bayi yang mendapatkan vaksin rotavirus akan terlindungi dari diare rotavirus yang parah. Dan sebagian besar bayi ini tidak akan terkena diare rotavirus sama sekali. Demam dan demam juga sering terjadi pada bayi dengan rotavirus. Sebelum vaksin rotavirus, penyakit rotavirus adalah masalah kesehatan yang umum dan serius bagi anak-anak di Amerika Serikat. Hampir semua anak di Amerika Serikat memiliki setidaknya satu infeksi rotavirus sebelum ulang tahun ke-5 mereka.