Nama Ula berasal dari bahasa Skandinavia. Arti nama Ula dalam bahasa Skandinavia adalah: Kaya. Amerika Arti: Nama Ula adalah nama bayi Amerika. Dalam Amerika arti nama Ula adalah: Kaya. Celtic Arti: Nama Ula adalah nama bayi Celtic. Arti nama Ula dalam bahasa Celtic adalah: Permata laut. Spanyol Arti: Nama Ula adalah nama bayi Spanyol. Maksud dan arti nama Ula dalam bahasa Spanyol adalah: Singkatan dari Eulalie.Nama Ula adalah nama bayi Skandinavia. Arti nama Ula dalam bahasa Skandinavia adalah: Kaya. Arti Amerika: Nama Ula adalah nama bayi Amerika.