Pada 18 Desember 1865, perbudakan berakhir di Amerika Serikat. Menteri Luar Negeri William Seward mengeluarkan pernyataan yang memverifikasi ratifikasi Amandemen ke-13 Konstitusi AS yang membuat akhir perbudakan resmi delapan bulan setelah berakhirnya Perang Saudara. Amandemen tersebut menyatakan: n 18 Desember 1865, perbudakan berakhir di Amerika Serikat. Menteri Luar Negeri William Seward mengeluarkan pernyataan yang memverifikasi ratifikasi Amandemen ke-13 Konstitusi AS yang membuat akhir perbudakan resmi delapan bulan setelah berakhirnya Perang Saudara. Amandemen tersebut menyatakan: