Minuman seperti Teh, Kopi dan semua minuman beralkohol adalah cairan dehidrasi dan akan menghilangkan air dari tubuh Anda. Jadi jika Anda haus pastikan Anda tidak minum cairan dehidrasi. Minumlah segelas air sebelum makan. Ini tidak hanya mengontrol makan Anda dan membantu menjaga berat badan Anda dalam kisaran yang sehat tetapi juga membantu melindungi dinding perut Anda dari efek berbahaya dari asam pencernaan. Minum cukup air membantu Anda menurunkan berat badan karena tanpa air tubuh tidak dapat memetabolisme lemak secara memadai. Gejala dehidrasi termasuk sakit kepala, sakit perut, perubahan perilaku, depresi. 22%-30% kehilangan total air tubuh dapat menyebabkan koma dan kematian