Sebagai pengemudi yang bekerja di industri truk, ada saatnya Anda harus mengemudikan truk tanpa trailer. Sebuah truk dengan berat lebih dari 10.000 lbs. tanpa trailer didefinisikan sebagai bobtail. Mengemudi truk bobtail agak berbeda dengan menarik trailer di belakang Anda, dan terkadang, itu bisa lebih sulit. Sebagai pengemudi profesional, Anda perlu mempelajari cara mengoperasikan truk dengan aman tanpa trailer. Saat Anda menjatuhkan satu trailer dan mengaitkannya dengan yang lain, itu juga dianggap bobtail.. Sebuah kotak, truk lurus pendek atau truk flatbed pendek kadang-kadang salah disebut sebagai bobtail.