Letakkan poster atau pamflet terakhir Anda. Ada banyak cara berbeda untuk meletakkan poster atau pamflet Anda. Sekali lagi, ini adalah saat yang tepat untuk melihat poster dan pamflet yang dibuat oleh kelompok lain dan untuk mendapatkan saran dan umpan balik dari orang lain. Cantumkan nama, logo, alamat, dan nomor telepon grup Anda. Nama dan logo grup Anda harus cukup menonjol agar orang-orang dapat mengingat siapa yang memasang poster atau pamflet ini. Berikut adalah berbagai cara untuk meletakkan poster atau pamflet Anda . Sekali lagi, ini adalah saat yang tepat untuk melihat poster dan pamflet yang dibuat oleh kelompok lain dan untuk mendapatkan saran dan umpan balik dari orang lain.