Aluminium sulfat adalah senyawa kimia yang kadang-kadang disebut sebagai asam sulfat, garam aluminium, atau tawas kue. Ini memiliki berbagai macam aplikasi, termasuk pengolahan limbah, pemurnian air, dan pembuatan kertas. tÃƒÂ¢Ã‚â's juga digunakan untuk mewarnai kain, membunuh beberapa jenis siput dan serangga, dan menghilangkan rasa sakit. Aluminium sulfat sering ditemukan dalam baking powder dan kadang-kadang dalam antiperspiran. Tukang kebun bahkan menggunakan aluminium sulfat untuk meningkatkan keasaman tanah.