Kembali ke Arus Pesisir: Ombak. Bagian permukaan tertinggi dari gelombang disebut puncak, dan bagian terendah adalah lembah. Jarak vertikal antara puncak dan lembah adalah tinggi gelombang. Jarak horizontal antara dua puncak atau lembah yang berdekatan dikenal sebagai panjang gelombang. Tinggi gelombang dipengaruhi oleh kecepatan angin, durasi angin, atau berapa lama angin bertiup, dan fetch, yaitu jarak di atas air yang dihembus angin dalam satu arah. Jika kecepatan angin lambat, hanya gelombang kecil yang dihasilkan.