Ketika aluminium sulfat bersentuhan dengan air, ia membentuk aluminium hidroksida dan larutan asam sulfat yang sangat encer, yang mengubah keasaman tanah. Tukang kebun yang menanam hydrangea menerapkan properti ini untuk mengubah warna bunga (biru atau merah muda) hydrangea karena tanaman ini sangat sensitif terhadap pH tanah. Beberapa penggunaan aluminium sulfat yang paling umum ditemukan di dalam rumah. Senyawa ini sering ditemukan dalam soda kue, meskipun ada beberapa kontroversi mengenai apakah tepat untuk menambahkan aluminium ke dalam makanan.