Jika Anda berkumur atau berkumur dengan hidrogen peroksida 3% biasanya akan membunuh virus flu tetapi JANGAN MINUM, karena saya tidak berpikir bahwa jenis yang Anda beli di toko seharga $ 2,00 habis. Saya telah melakukan ini selama hampir 4 tahun dan tidak pernah flu, atau pilek sejak itu. Jika Anda berkumur atau berkumur dengan hidrogen peroksida 3% biasanya akan membunuh virus flu tetapi JANGAN MINUM, karena saya tidak berpikir itu jenis yang Anda beli di toko seharga $2,00 sudah habis. Saya telah melakukan ini selama hampir 4 tahun dan tidak pernah terkena flu, atau pilek sejak saat itu.