Namun, perubahan hormon saja tidak selalu memicu kenaikan berat badan menopause. Sebaliknya, kenaikan berat badan biasanya terkait dengan penuaan, serta gaya hidup dan faktor genetik. Misalnya, massa otot biasanya berkurang seiring bertambahnya usia, sementara lemak bertambah. Hilangnya massa otot menurunkan tingkat penggunaan kalori oleh tubuh Anda, yang dapat membuatnya lebih sulit untuk mempertahankan berat badan yang sehat. Seiring bertambahnya usia, Anda mungkin memperhatikan bahwa mempertahankan berat badan Anda yang biasa menjadi lebih sulit. Faktanya, banyak wanita mengalami kenaikan berat badan di sekitar transisi menopause. Namun, kenaikan berat badan menopause tidak bisa dihindari.