April adalah bulan paling kejam untuk tornado di Tennessee timur. Catatan yang berasal dari tahun 1883 menunjukkan bahwa April membawa lonjakan besar dalam aktivitas tornado di 40 kabupaten di Tennessee timur, Virginia Barat Daya, dan Carolina Utara Barat Daya yang dicakup oleh kantor Layanan Cuaca Nasional di Morristown, Tennessee. Tapi sejauh ini, sangat bagus. April 2014 telah berbentuk seperti tak berguna, sejauh tornado pergi. Kami belum memilikinya, dan ini adalah puncak musim tornado, kata Anthony Cavallucci, ahli meteorologi koordinasi peringatan untuk kantor Morristown National Weather Service.