Relevansi. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Nonelektrolit adalah 4.karbon tetraklorida Karbon tetraklorida adalah senyawa molekuler dan tidak membentuk ion dalam larutan sedangkan sisanya adalah senyawa ionik (yang membentuk ion dalam larutan). Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Nonelektrolit adalah 4.karbon tetraklorida Karbon tetraklorida adalah senyawa molekuler dan tidak membentuk ion dalam larutan sedangkan sisanya adalah senyawa ionik (yang membentuk ion dalam larutan).