Perjalanan rupee India sejak kemerdekaan pada tahun 1947. Padahal pada saat kemerdekaan yaitu, pada tanggal 15 Agustus 1947 nilai tukar antara rupee India dan Dolar AS adalah sama dengan satu (yaitu, I Dolar AS = 1 Rupee India). Karena tidak ada di luar pinjaman/pinjaman di neraca India.meskipun pada saat kemerdekaan yaitu, pada tanggal 15 Agustus 1947 nilai tukar antara rupee India dan Dolar AS adalah sama dengan satu (yaitu, I Dolar AS = 1 Rupee India). Karena tidak ada pinjaman/pinjaman luar pada neraca India.