Manusia mungkin akan segera menuju Mars. Tetapi keselamatan manusia adalah yang terpenting dalam misi luar angkasa. Tergantung pada orbitnya, Mars bisa 500 kali lebih jauh dari Bumi daripada bulan. Bepergian sejauh itu menimbulkan masalah kesehatan yang belum pernah dihadapi sebelumnya. Manusia mungkin akan segera menuju Mars. Tetapi keselamatan manusia adalah yang terpenting dalam misi luar angkasa. Tergantung pada orbitnya, Mars bisa 500 kali lebih jauh dari Bumi daripada bulan. Perjalanan jarak jauh menimbulkan masalah kesehatan yang belum pernah dihadapi sebelumnya.