Glosarium Istilah Astronomi. Alam semesta adalah tempat besar yang penuh dengan hal-hal menakjubkan dan tak terbayangkan. Hobi astronomi amatir berisi kata-kata, label, dan istilah teknis yang mungkin tampak sedikit membingungkan baik bagi pemula maupun penghobi yang lebih berpengalaman. Glosarium istilah astronomi ini berisi definisi untuk beberapa kata yang paling umum digunakan dalam astronomi, kosmologi, astrofisika, dan eksplorasi ruang angkasa. Anda dapat mengklik kata yang disorot berwarna kuning untuk langsung menuju definisi kata astronomi tersebut. Anda juga dapat mengeklik huruf apa pun dari alfabet di bawah ini untuk melompat langsung ke bagian itu dalam daftar glosarium astronomi.