Tenaga kerja. Biaya tenaga kerja adalah salah satu aspek pemasangan karpet yang paling fleksibel dan bervariasi tergantung pada pemasang yang Anda ajak bicara. Saat tulisan ini dibuat, perkirakan untuk membayar antara $9 hingga $12 per meter persegi pemasangan karpet untuk pemasang rata-rata yang kompetitif. Karpet mewah dapat berharga tiga kali lipat dari itu. Biaya Bahan. Pada 2013, biaya karpet berkisar tergantung pada kualitas yang Anda inginkan, dengan karpet kelas bawah mulai dari rata-rata $ 2 hingga $ 3 per kaki persegi.