Anda pada dasarnya melakukan semua yang dilakukan GSTL (pemimpin tim) kecuali melatih kasir dan mengerjakan banyak dokumen. Namun, Anda tidak dibayar DI MANA SAJA mendekati apa yang mereka bayarkan. Salah satu GSTLÃƒÂ¢Ã‚âââ di toko saya menghasilkan lebih dari $15/jam, saya menghasilkan $8,25. dimulai di Target pada Februari 2011. Saya melamar pekerjaan karena pacar saya dan saya memutuskan untuk tinggal bersama. Ketika saya pertama kali memulai semuanya benar-benar sempurna. Saya hanya seorang kasir sederhana, bekerja dengan jadwal yang santai karena sekolah saya, dan saya menyukai 2 GSTLÃƒÂ¢Ã‚ââ.