Cara termudah untuk menduplikasi layer di Photoshop adalah dengan pintasan keyboard. Pertama, pastikan Anda memiliki lapisan teks yang dipilih dalam palet Layers (lapisan yang dipilih disorot dengan warna biru), lalu tekan Ctrl+J (Win) / Command+J (Mac). Langkah 1: Buat Dokumen Photoshop Kosong Baru. Mari kita mulai dengan membuat dokumen Photoshop kosong baru. Buka menu File di bagian atas layar dan pilih New. Atau, untuk cara yang lebih cepat dalam membuat dokumen baru, gunakan pintasan keyboard Ctrl+N (Win) / Command+N (Mac).