Terapi oksigen. Terapi oksigen, juga dikenal sebagai oksigen tambahan, adalah penggunaan oksigen sebagai perawatan medis. Ini dapat termasuk untuk oksigen darah rendah, toksisitas karbon monoksida, sakit kepala cluster, dan untuk mempertahankan oksigen yang cukup saat anestesi inhalasi diberikan. Oksigen jangka panjang sering berguna pada orang dengan oksigen rendah kronis seperti dari PPOK berat atau fibrosis kistik. Oksigen dapat diberikan dalam beberapa cara termasuk kanula hidung, masker wajah, dan di dalam ruang hiperbarik. Oksigen diperlukan untuk normal