Struktur keluarga Haudenosaunee terutama didasarkan pada sistem klan. Keluarga dimulai dengan nenek moyang perempuan dengan semua yang tinggal di rumah panjangnya terhubung kembali dengannya. Setiap keluarga disebut keluarga rumah panjang dengan Ibu Klan sebagai kepala. Semua keturunan perempuan termasuk saudara perempuannya, anak perempuan saudara perempuannya, dan anak perempuannya akan tinggal di rumah panjang sepanjang hidup mereka membawa suami mereka untuk tinggal bersama mereka. Setiap keluarga disebut keluarga rumah panjang dengan Ibu Klan sebagai kepala. Semua keturunan perempuan termasuk saudara perempuannya, anak perempuan saudara perempuannya, dan anak perempuan mereka akan tinggal di rumah panjang sepanjang hidup mereka membawa suami mereka untuk tinggal bersama mereka.