Dia juga ikut menulis dan menyanyikan lagu tema untuk Diff'rent Strokes. Pada saat itu, Thicke menikah dengan rekan penulisnya Gloria Loring, yang menyanyikan lagu Facts yang mungkin Anda ingat. Ada juga versi sebelumnya yang menampilkan pemeran acara menyanyikan lirik yang bijak, tetapi itu hanya digunakan untuk musim pertama.. Suicide is Painless - M*A*S*H*. NS. lagu ini ditulis oleh putra Robert Altman, Mike Altman, ketika dia baru berusia 14 tahun. Lagu itu ditulis oleh Johnny Mandel, seorang musisi yang bekerja. dengan Count Basie, Frank Sinatra dan Peggy Lee (antara lain).