Sistem Referensi MLA. Ketikkan judul permainan, jika ditulis di badan teks, dicetak miring atau digarisbawahi; seperti di Harvard dalam referensi teks. Letakkan tanggal di sebelah judul dalam tanda kurung bulat. Misalnya The Sims [miring atau garis bawah] (2003); juga dengan cara yang sama seperti Harvard dalam referensi teks. ketik judul permainan, jika ditulis di badan teks, dicetak miring atau digarisbawahi. Dalam daftar pustaka tuliskan nama pencetus atau pengarangnya. Ketik tahun penerbitan dalam tanda kurung. Tulis judul game dengan huruf miring atau garis bawah, lalu media judul dalam tanda kurung siku.