Ada bukti kuat lainnya bahwa dinosaurus tidak sepenuhnya monokromatik: bulu burung modern yang berwarna cerah. Burung--terutama burung-burung yang hidup di lingkungan tropis--adalah beberapa hewan paling berwarna-warni di bumi, yang menampilkan warna merah, kuning, dan hijau yang hidup dalam pola yang beragam. Model dinosaurus paling awal ditampilkan kepada publik, di eksposisi Crystal Palace Inggris di 1854, menggambarkan Iguanodon, Megalosaurus, dan Hylaeosaurus sangat mirip dengan reptil kontemporer, lengkap dengan kaki terentang dan kulit berkerikil kehijauan.