Anda harus menggali lubang yang sangat besar untuk menempatkan kolam dan ini hanya dapat dilakukan oleh ahli kolam renang. Rata-rata, biaya pemasangan kolam renang baru di dalam tanah berkisar antara $14.961 dan $21.649. Memilih kolam yang dipasang di permukaan tanah tidak memerlukan penggalian (menghemat $$$). Faktanya, biaya kolam di atas tanah biasanya sepertiga dari harga itu. Biayanya jarang lebih dari $4.500 untuk dibeli dan dipasang secara profesional. Untuk melihat harga di daerah Anda, lihat penaksir biaya pemasangan kolam renang kami. Anda harus menggali lubang yang sangat besar untuk menempatkan kolam dan ini hanya dapat dilakukan oleh ahli kolam renang. Rata-rata, biaya pemasangan kolam renang baru di dalam tanah berkisar antara $14.961 dan $21.649. Memilih kolam yang dipasang di permukaan tanah tidak memerlukan penggalian (hemat $$$).