Presiden Tyler tidak pernah terpilih sebagai Presiden. Dalam usahanya untuk terpilih untuk masa jabatan kedua ia memiliki biografi yang ditulis berjudul: Kehidupan John Tyler. Dia kemudian menekan kepala pos yang telah dia tunjuk untuk membeli dan mendistribusikan salinan buklet. John Tyler tidak memiliki Wakil Presiden (yang pertama). Dia pernah menjadi Wakil Presiden William Henry Harrison, dan posisi itu tidak diisi ketika Tyler menjadi presiden. Dia adalah Wakil Presiden pertama yang menggantikan Presiden karena meninggal. John Tyler adalah Presiden pertama yang istrinya meninggal saat dia menjabat sebagai Presiden. Tyler adalah presiden pertama yang menikah saat menjabat. Tidak ada presiden AS yang memiliki lebih banyak anak, yaitu Wakil Presiden pertama yang menggantikan Presiden karena meninggal. John Tyler adalah Presiden pertama yang istrinya meninggal saat dia menjabat sebagai Presiden. Tyler adalah presiden pertama yang menikah saat menjabat. Tidak ada presiden AS yang memiliki lebih banyak anak.