Pembekuan Darah dalam Urine. Gumpalan darah dalam urin bisa menjadi tanda adanya cedera internal yang menyebabkan pendarahan, peradangan, atau penyakit. Istilah medis yang digunakan untuk darah dalam urin adalah hematuria. Bekuan darah dalam urin jelas merupakan hasil dari pendarahan yang cukup besar untuk mengubah warna urin menjadi merah dan terlihat gumpalan. Adanya darah dalam urin yang terlihat disebut gross hematuria. Beberapa penyebab paling umum dari pembekuan darah dalam urin adalah penyakit ginjal atau masalah saluran kemih lainnya.