Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda mendekati optimal. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol LDL jahat Anda adalah batas tinggi. Jika LDL Anda naik, kadar kolesterol total Anda bisa menjadi Batas Tinggi. Jika Anda berolahraga lebih banyak, kadar kolesterol HDL baik Anda dapat meningkat , yang juga dapat membantu menjaga kadar LDL dan kolesterol total Anda tetap terkendali. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi.