Risiko mengalami sindrom metabolik terkait erat dengan kelebihan berat badan dan obesitas serta kurangnya aktivitas fisik. Resistensi insulin juga dapat meningkatkan risiko sindrom metabolik. Resistensi insulin adalah suatu kondisi di mana tubuh tidak dapat menggunakan insulinnya dengan benar. Insulin adalah hormon yang membantu memindahkan gula darah ke dalam sel-sel yang digunakan untuk energi. Risiko mengalami sindrom metabolik terkait erat dengan kelebihan berat badan dan obesitas serta kekurangan gizi. dari aktivitas fisik. Resistensi insulin juga dapat meningkatkan risiko sindrom metabolik. Resistensi insulin adalah suatu kondisi di mana tubuh tidak dapat menggunakan insulin dengan benar.