Sebagai balasan kepada Andrew dari Oxford-Sebagai Pegawai Negeri Sipil di Layanan Pensiun, gaji tahunan saya adalah ‚Â£15,000 pa. Saya bekerja sekeras orang lain untuk harga murah ini. Semua pembicaraan tentang pegawai negeri tentang gaji besar dan skema pensiun gaji akhir perlu ditempatkan di tempatnya. Gaji Johnson sebagai Walikota London membawanya ke 1% teratas negara itu, tetapi elemen pakan ayamnya sebesar ‚Â£ 250.000 - biayanya untuk menulis kolom - bisa dibayar sebagai gaji konvensional, atau tidak.