Memang saya tidak punya pengalaman dengan Cat Kapur Annie Sloan NYATA karena saya sendiri belum pernah menggunakannya, jadi saya tidak punya kerangka acuan untuk membandingkan keduanya. Tetapi saya dapat memberi tahu Anda bahwa Cat Kapur DIY ini cukup tipis dan sangat halus dan mudah diaplikasikan dengan sikat busa. Cat kapur langsung menempel pada melamin. Dua lapis cat kapur, pengamplasan ringan, selesaikan dengan lapisan tipis lilin. Anda dapat membaca detail lebih lanjut tentang proses di salah satu posting saya tentang Cat Kapur.