383 halaman di wiki ini. Seekor kuda sering dikenal sebagai simbol matahari, dan merupakan simbol kecerdasan dalam Alkitab. Tergantung pada warnanya, kuda melambangkan kehancuran atau kemenangan. Misalnya kuda putih melambangkan cahaya, matahari, vitalitas hari, iluminasi, kebangkitan, dan pembawa pesan kelahiran. Terkadang, kuda terkait dengan matahari, bulan, dan air. Ia bertindak sebagai mediator antara Bumi dan Surga. Tergantung pada warna apa itu, kuda melambangkan kehancuran atau kemenangan. Misalnya kuda putih melambangkan cahaya, matahari, vitalitas hari, penerangan, kebangkitan, dan pembawa pesan kelahiran. Terkadang, kuda berhubungan dengan matahari, bulan, dan air. Ia bertindak sebagai mediator antara Bumi dan Surga.