Untuk mengisi baterai mobil yang mati, diperlukan satu set kabel jumper dan mobil yang berfungsi dengan baterai yang terisi daya. Anda kemudian akan memiliki kemampuan untuk menghubungkan baterai satu sama lain menggunakan kabel jumper, dan mengisi ulang baterai mati dengan mentransfer energi dari baterai fungsional.n untuk mengisi baterai mobil mati, satu set kabel jumper dan fungsional mobil dengan baterai yang terisi daya diperlukan. Anda kemudian akan memiliki kemampuan untuk menghubungkan baterai satu sama lain menggunakan kabel jumper, dan mengisi ulang baterai yang mati dengan mentransfer energi dari baterai yang berfungsi.