Arti Perancis: Nama Yvonne adalah nama bayi Perancis. Maksud dan arti nama Yvonne dalam bahasa Perancis adalah: Yew; pemanah. Amerika Arti: Nama Yvonne adalah nama bayi Amerika. Dalam Amerika arti nama Yvonne adalah: Yew; archer.Jerman Artinya: Nama Yvonne adalah nama bayi Jerman. Maksud dan arti nama Yvonne dalam bahasa Jerman adalah: Yew. Dia nama Yvonne adalah nama bayi Amerika. Arti nama Yvonne dalam bahasa Amerika adalah: Yew; pemanah. Arti nama Jerman: Nama Yvonne adalah nama bayi Jerman. Maksud dan arti nama Yvonne dalam bahasa Jerman adalah: Yew.