Driver LED adalah komponen penting dari lampu atau luminer LED. Driver LED yang baik dapat menjamin masa pakai yang lama untuk sistem LED dan menyediakan fitur tambahan seperti peredupan dan kontrol. Driver LED dapat diletakkan di dalam lampu atau luminer, yang disebut tipe built-in, atau diletakkan di luar, yang disebut tipe independen. Sesuai dengan aplikasi yang berbeda, berbagai jenis driver LED perlu diterapkan, misalnya driver luar ruangan untuk lampu jalan, driver titik dalam ruangan untuk lampu bawah, dan driver linier dalam ruangan untuk lampu panel.