Meskipun kapur dan gipsum keduanya digunakan untuk memperbaiki tanah di halaman dan kebun Anda, keduanya memiliki tujuan yang sangat berbeda. Menambahkan kapur ke tanah meningkatkan pH sehingga menjadi kurang asam. Hal ini dapat membantu meningkatkan produksi sayuran di kebun dan meningkatkan tampilan halaman Anda. Gipsum sering digunakan sebagai bagian dari strategi untuk memperbaiki tanah yang padat atau tanah dengan sejumlah besar tanah liat. Waktu: Kapur adalah senyawa yang terdiri dari kalsium atau kalsium dan magnesium dan digunakan untuk mengurangi efek merusak dari tanah asam di halaman rumput dan kebun. Kapur juga mengurangi toksisitas unsur-unsur dalam tanah, seperti aluminium, mangan dan besi, yang dapat mempengaruhi pertumbuhan tanaman.