Perjanjian Pembayaran Pajak. Jika Anda berutang pajak Negara Bagian Maryland dan tidak dapat membayar, satu opsi adalah menyiapkan rencana pembayaran pajak. Perjanjian pembayaran sangat mirip dengan Perjanjian Angsuran IRS di mana Anda akan membayar pajak Anda dari waktu ke waktu. Ketika Anda mengajukan pengembalian pajak Anda, pastikan untuk membayar sebanyak yang Anda bisa untuk mengurangi denda dan bunga. Jika Anda menerima IRS perpanjangan pengarsipan dan Anda tidak berutang Negara Bagian MD, Anda secara otomatis akan mendapatkan perpanjangan 6 bulan untuk mengajukan pengembalian pajak Negara Bagian Maryland Anda (MD akan membandingkan catatan dengan IRS).