Jika Anda menerima perpanjangan pengarsipan IRS dan Anda tidak berutang kepada Negara Bagian MD, Anda secara otomatis akan mendapatkan perpanjangan 6 bulan untuk mengajukan pengembalian pajak Negara Bagian Maryland (MD akan membandingkan catatan dengan IRS). Namun, jika Anda berhutang pada negara bagian MD pajak, Anda harus membayar pajak tersebut (pos ditandai dengan 15/4) dan menyertakan formulir 502E. Jika Anda menerima perpanjangan pengarsipan IRS dan Anda tidak berutang Negara Bagian MD, Anda secara otomatis akan mendapatkan perpanjangan 6 bulan untuk mengajukan Anda Pengembalian pajak Negara Bagian Maryland (MD akan membandingkan catatan dengan IRS).