Hukuman dan Hukuman. Florida mengklasifikasikan pemalsuan dasar sebagai kejahatan tingkat ketiga. Hukuman karena mengucapkan instrumen palsu, dan semua kejahatan lain yang diklasifikasikan sebagai kejahatan pemalsuan, juga merupakan kejahatan tingkat tiga. Di Florida, hukuman hukum maksimum untuk kejahatan tingkat tiga adalah lima tahun penjara. Pengadilan juga dapat menjatuhkan denda hingga $ 5.000 untuk komisi kejahatan. Hukuman dan Hukuman. Florida mengklasifikasikan pemalsuan dasar sebagai kejahatan tingkat ketiga. Hukuman karena mengucapkan instrumen palsu, dan semua kejahatan lain yang diklasifikasikan sebagai kejahatan pemalsuan, juga merupakan kejahatan tingkat ketiga.