Lebih khusus lagi, Basis Data Prakiraan Digital Nasional mendefinisikan hembusan angin sebagai kecepatan angin maksimum 3 detik (dalam knot) yang diperkirakan terjadi dalam interval 2 menit pada ketinggian 10 meter (~32,8 kaki). Salah satu hembusan angin non-tornadik tertinggi yang pernah tercatat terjadi pada tahun 1934 di puncak Gunung Washington.ore khususnya, Basis Data Prakiraan Digital Nasional mendefinisikan hembusan angin sebagai perkiraan kecepatan angin maksimum 3 detik (dalam knot) yang terjadi dalam Interval 2 menit pada ketinggian 10 meter (~32,8 kaki). Salah satu hembusan angin non-tornadik tertinggi yang pernah tercatat terjadi pada tahun 1934 di puncak Gunung Washington.