Cara merekam video di aplikasi kamera untuk Windows Phone 8. [ Artikel ini untuk pengembang Windows Phone 8. Jika Anda mengembangkan untuk Windows 10, lihat dokumentasi terbaru. Dimulai dengan Windows Phone OS 7.1, Anda dapat mengakses kamera ponsel secara terprogram. Selain mengambil foto, Anda dapat menggunakan kamera ponsel untuk merekam video. Topik ini menjelaskan cara membuat aplikasi perekam video dan mendemonstrasikan cara merekam, menampilkan, dan menyimpan video di aplikasi Windows Phone Anda.