Apa itu kerja lembur? Semua jam kerja yang melebihi jam kerja normal karyawan akan dianggap sebagai jam lembur. Oleh karena itu, jika seorang karyawan dikontrak untuk bekerja 45 jam per minggu waktu normal, maka setiap jam lebih dari itu adalah kerja lembur. Demikian pula, jika seorang karyawan dikontrak untuk bekerja 40 jam per minggu waktu normal, maka setiap jam lebih dari 40 jam adalah kerja lembur. Batasan undang-undang 45 jam per minggu berarti bahwa karyawan tidak boleh bekerja lebih dari 45 jam per minggu waktu normal. Bagaimana dengan jam makan siang? Istirahat makan siang adalah waktu yang tidak dibayar dan merupakan waktu yang dimiliki oleh karyawan itu sendiri – ia dapat membaca buku, berbelanja, berolahraga dll karena mereka tidak dibayar untuk istirahat makan siang.