Ekstrak dari dokumen ini... Pendahuluan. Keberhasilan dan Kegagalan Perjanjian Versailles dalam Mengatasi Penyebab Konflik dan Memulihkan Perdamaian dan Normalitas Untuk mengevaluasi keberhasilan dan kegagalan Perjanjian Versailles, kita perlu membahas ketentuan Perjanjian serta memeriksa konsekuensinya.xtracts dari dokumen ini... Pendahuluan. Keberhasilan dan Kegagalan Perjanjian Versailles dalam Mengatasi Penyebab Konflik dan Memulihkan Perdamaian dan Normalitas Untuk mengevaluasi keberhasilan dan kegagalan Perjanjian Versailles, kita perlu membahas ketentuan Perjanjian serta memeriksa konsekuensinya.