1 Dalam kebanyakan kasus, setuju untuk menulis surat rekomendasi hanya jika Anda dapat dengan jujur ​​menulis surat dukungan. 2 Jika Anda tidak dapat menggambarkan seseorang secara positif, tolak untuk menulis rekomendasi. 3 Mintalah resume terkini dan deskripsikan selengkap mungkin tentang posisi atau program yang dilamar orang tersebut.sebelum menulis surat: 1 Dalam kebanyakan kasus, setujui untuk menulis surat rekomendasi hanya jika Anda dapat dengan jujur ​​menulis surat dukungan surat. 2 Jika Anda tidak dapat menggambarkan seseorang secara positif, tolak untuk menulis rekomendasi.