Silakan coba lagi nanti. Ini adalah tutorial tentang cara membuat imvu kid avi dari awal dan melakukannya dengan benar tanpa terlihat seperti thotler dan tetap terlihat imut dan menggemaskan. Tampilannya dapat membantu Anda diadopsi jika diperlukan :) Avi: 3picRockell, Zee: svvagewave2 My insta :@itgfi Insta Zee: @3pic.zee_imvu.lease coba lagi nanti. Ini adalah tutorial cara membuat imvu kid avi dari awal dan melakukannya dengan benar tanpa terlihat seperti thotler dan tetap terlihat lucu dan menggemaskan.