Pada prompt kotak dialog Definisi Blok, masukkan nama blok di kotak Nama. Di bawah Objek, pilih Konversi ke Blokir. Abaikan opsi lainnya. Karena memilih hapus akan menghapus objek asli yang digunakan untuk membuat definisi blok dalam gambar Anda, jadi pastikan opsi Hapus tidak dipilih. Pada prompt kotak dialog Definisi Blok, masukkan nama blok di kotak Nama. Di bawah Objek, pilih Konversi ke Blokir. Abaikan opsi lainnya. Karena memilih hapus akan menghapus objek asli yang digunakan untuk membuat definisi blok dalam gambar Anda, jadi pastikan opsi Hapus tidak dipilih.