Banyak orang tua memiliki kekhawatiran tentang harapan hidup anak mereka dengan cerebral palsy. Harapan hidup mengacu pada waktu kelangsungan hidup rata-rata anggota suatu populasi. Karena angka ini adalah rata-rata dari populasi yang lebih besar, waktu bertahan hidup seseorang sebenarnya bisa lebih lama atau lebih pendek dari harapan hidup mereka. Tidak ada harapan hidup yang ditetapkan untuk pasien cerebral palsy.ife Harapan mengacu pada waktu kelangsungan hidup rata-rata anggota suatu populasi. Karena angka ini adalah rata-rata dari populasi yang lebih besar, waktu bertahan hidup seseorang sebenarnya bisa lebih lama atau lebih pendek dari harapan hidupnya. Tidak ada harapan hidup yang ditetapkan untuk pasien cerebral palsy.