Kemangi adalah tanaman yang sangat harum yang daunnya digunakan sebagai ramuan bumbu untuk berbagai jenis makanan. Kemangi telah menjadi salah satu ramuan yang paling dikenal sejak pesto, campuran kemangi, kacang pinus dan keju Parmesan, menjadi populer. Kemangi memiliki daun bulat yang seringkali runcing. Profil Nutrisi. Kemangi adalah sumber vitamin K dan mangan yang sangat baik; sumber tembaga yang sangat baik, vitamin A (dalam bentuk karotenoid seperti beta-karoten), dan vitamin C; dan sumber kalsium, zat besi, folat, magnesium, dan asam lemak omega-3 yang baik.