Check-in di bandara ini biasanya sangat baik jika Anda bepergian dalam bisnis atau kelas satu. Ada meja khusus untuk kelas bisnis dan seluruh zona untuk kelas satu. Lounge umumnya sangat rapi dan rapi dan gerbang berada di tempat yang nyaman. suka Bandara Heathrow dan akan menganggap Bandara itu brilian; Saya tidak punya masalah dengan staf di Bandara Heathrow. Saya berharap suatu hari nanti saya akan bekerja dengan Bandara Heathrow; Saya ingin menjadi pramugari untuk Virgin Atlantic. Ini adalah Bandara terdekat dengan saya dan saya menyukainya!