Anda pasti pernah mendengar pria dan wanita mengatakan 'Saya suka kaki panjang'. Maksudku, kami menyukai kaki yang panjang. Itu sebabnya tumit, dan kaki hari di gym. Kencang, kaki panjang entah bagaimana adalah mimpi bagi orang yang memilikinya dan orang yang melihatnya. Jadi, izinkan saya memperkenalkan Anda kepada Ekaterina Lisina yang berusia 29 tahun. Dia memegang rekor musuh Guinness World yang memiliki kaki terpanjang di dunia. Dia adalah seorang model fesyen Rusia. Anda mungkin bertanya-tanya berapa panjang kakinya. Nah, kaki model dan mantan pemain basket ini memiliki panjang 52 inci yang mengejutkan.