Daging babi yang diisi tidak akan pernah memakan waktu selama yang tidak diisi, dan ingat ketika Anda mengukur suhu internal daging babi, ambil sehingga intinya masih di daging, bukan di isian. Saya mengambil tenderloin babi dari oven pada suhu 137 F. Memasak sisa (dengan foil) membawanya ke 143-5, dengan interior merah muda yang hangat. daging babi yang diisi tidak akan pernah memakan waktu selama yang tidak diisi, dan ingat ketika Anda mengukur suhu internal daging babi, ambil sehingga intinya masih di daging, bukan di isian. Saya mengambil tenderloin babi dari oven pada suhu 137 F. Memasak sisa (dengan foil) membawanya ke 143-5, dengan interior merah muda yang hangat.