‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Es murni akan mencair setiap kali suhu di atas titik beku, dan air murni akan membeku setiap kali suhu di bawah titik beku. Skala suhu Celcius dibuat dengan menggunakan titik leleh air sebagai 0Ã‚Â° dan titik didih air sebagai 100Ã‚Â°. Jawaban atas pertanyaan Anda adalah bahwa es sebesar lemari es akan mencair setiap kali suhu di atas 0Ã‚Â°C. baru saja. Laporkan Penyalahgunaan. Es murni akan mencair setiap kali suhu di atas titik beku, dan air murni akan membeku setiap kali suhu di bawah titik beku. Skala suhu Celcius dibuat dengan menggunakan titik leleh air sebagai 0Ã‚Â° dan titik didih air sebagai 100Ã‚Â°.