Pro tahu bahwa mereka kemungkinan besar akan menggunakan kelelawar tenis meja mereka hanya untuk satu pertandingan. Namun, mayoritas pemain tenis meja yang bukan profesional melakukan hal yang sama. Cara terbaik untuk merawat kelelawar tenis meja Anda dengan benar adalah dengan menggunakan air dan spons. Selain itu, juga menarik dari tangan mereka dan berakhir di atas tongkat tenis meja. Menyeka tangan Anda di wajah tongkat tenis meja Anda adalah hal terburuk yang dapat Anda lakukan. Sering kali, selama pertandingan turnamen, pro akan melakukan ini. Namun, mereka hanya melakukan ini karena disponsori oleh perusahaan atau lebih.