Perusahaan ini dimulai pada tahun 1953 sebagai Insta-Burger King, jaringan restoran yang berbasis di Jacksonville, Florida. Setelah Insta-Burger King mengalami kesulitan keuangan pada tahun 1954, dua pewaralabanya yang berbasis di Miami, David Edgerton dan James McLamore, membeli perusahaan tersebut dan menamainya Burger King. Setelah Insta-Burger King mengalami kesulitan keuangan pada tahun 1954, kedua perusahaan Miami- franchisee berbasis, David Edgerton dan James McLamore, membeli perusahaan dan menamainya Burger King.