Sementara CEO umumnya bertanggung jawab atas isu-isu global seperti pengembangan strategis, berurusan dengan dewan direksi dan isu-isu eksternal, COO bertanggung jawab atas operasi sehari-hari rumah sakit. Namun, COO di organisasi yang berbeda mungkin memiliki tugas dan peran yang berbeda. Pendidikan dan Gaji. Pekerjaan COO bukan untuk pemula. COO harus berpendidikan baik, dengan minimal gelar master di bidang seperti ilmu kesehatan atau administrasi perawatan kesehatan. Beberapa organisasi lebih suka bahwa COO memiliki setidaknya 10 tahun pengalaman manajemen.