Biaya keseluruhan untuk mahasiswa di kampus dan negara bagian untuk menghadiri Kennesaw State University pada tahun 2013-2014 adalah $24.659. Untuk menghitung biaya masa depan, kami melihat data lima tahun sebelumnya dan menentukan bahwa biaya ini meningkat rata-rata 6,4% setiap tahun. Kunjungi harga bersih dan bantuan keuangan untuk mempelajari lebih lanjut tentang total biaya kuliah di Universitas Negeri Kennesaw. 85,6% mahasiswa Kennesaw State University membutuhkan waktu lebih dari yang diharapkan (dua atau empat tahun) untuk lulus, sementara 27,7% tidak lulus sama sekali.