Rencana Marshall. Pengantar. Marshall Plan, juga dikenal sebagai Program Pemulihan Eropa, menyalurkan lebih dari $13 miliar untuk membiayai pemulihan ekonomi Eropa antara tahun 1948 dan 1951. Marshall Plan berhasil memicu pemulihan ekonomi, memenuhi tujuannya untuk Â¢Ã‚âmemulihkan kepercayaan rakyat Eropa pada masa depan ekonomi negara mereka sendiri dan Eropa secara keseluruhan.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢ Rencana tersebut dinamai Menteri Luar Negeri George C. Marshall, yang mengumumkannya di pidato pembukaan di Universitas Harvard pada tanggal 5 Juni 1947.