Tapi apa yang terjadi jika Obama dimakzulkan dan diberhentikan dari jabatannya? Kebanyakan orang Amerika yang berpendidikan tahu bahwa jika Presiden dicopot dari jabatannya, Wakil Presiden menjadi Presiden berikutnya. Ketika Richard Nixon mengundurkan diri, Wakil Presiden Gerald Ford menjadi Presiden ke-38. Jika Obama dilengserkan dari jabatannya, Joe Biden akan menjadi Presiden ke-45 kita. Namun, saya yakin jika Anda pergi ke daerah dalam kota dari banyak kota metropolitan yang lebih besar, Anda akan menemukan sejumlah orang yang tidak tahu siapa yang akan mengambil alih jika Obama dimakzulkan.