Makanan tinggi glikemik memasuki aliran darah dengan mudah dan cepat, menyebabkan pankreas bekerja lebih keras untuk memproduksi insulin. Iklan. Makanan rendah glikemik yang dapat membantu menurunkan kadar gula darah termasuk buah-buahan berserat tinggi, oatmeal, kacang tanah, buncis, kacang polong, dan granola. Makanan tinggi glisemik termasuk kentang, nasi, dan roti putih. Penelitian telah menunjukkan bahwa kentang dan roti putih diubah dengan sangat cepat oleh tubuh menjadi glukosa. Sayuran seperti kacang hijau dapat membantu menurunkan gula darah. Menghindari minuman yang tinggi gula, seperti teh manis, dapat membantu menurunkan gula darah. Beberapa organ perut, termasuk pankreas, yang berhubungan dengan gula darah. Menghindari makanan yang tinggi gula putih dapat membantu menurunkan kadar gula darah.