1. Dapatkan bantuan dari dokter sekarang ¢Â€Âº. Betadine topikal: Betadine adalah nama merek untuk beberapa sediaan topikal (scrub, spray, swab, pad, dll) dengan 5-10% povidone-iodine, antiseptik yang kuat, digunakan untuk mencegah pertumbuhan bakteri. Yodium adalah unsur kimia yang mempengaruhi tiroid kelenjar menggunakan untuk mensintesis hormon tiroid. bantuan dari dokter sekarang ¢Â€Âº. Tergantung pada item: Povidone iodine (betadine) ditemukan dalam beberapa sediaan topikal (scrub, spray, swab, pad, dll) sebagai antiseptik kuat, digunakan untuk mencegah pertumbuhan bakteri. Yodium adalah unsur kimia yang digunakan kelenjar tiroid untuk mensintesis hormon tiroid.