Sel Bakteri: Sel bakteri berbeda dari tumbuhan dan hewan dalam banyak hal, yang paling jelas adalah bahwa bakteri tidak memiliki nukleus dan organel terikat membran lainnya (kecuali ribosom). Tidak seperti hewan dan tumbuhan, bakteri memiliki pili, flagela, dan sebagian besar memiliki kapsul sel. Sel Bakteri: Sel-sel bakteri berbeda dari tumbuhan dan hewan dalam banyak hal, yang paling jelas adalah bakteri tidak memiliki nukleus dan organel terikat membran lainnya (kecuali ribosom). Tidak seperti hewan dan tumbuhan, bakteri memiliki pili, flagela, dan sebagian besar memiliki kapsul sel.