Banyak atraksi Washington, DC buka hampir setiap hari sepanjang tahun dan Anda dapat mengunjunginya di waktu senggang. Namun ada beberapa tempat yang memerlukan reservasi, tiket, dan perencanaan sebelumnya. Cari tahu cara mengunjungi atraksi Washington, DC yang populer ini. Monumen Washington-Naik lift ke puncak Monumen Washington dan lihat salah satu pemandangan udara terbaik Washington, DC. Diperlukan tiket bebas waktu. Monumen buka setiap hari pada pukul 9:00, dan tur dimulai setiap setengah jam hingga pukul 16:30. Pergi ke kios di halaman Monumen Washington di 15th Street dan Madison Drive. Tiket di muka tersedia dengan biaya layanan $1,50. Namun, ada beberapa tempat yang memerlukan reservasi, tiket, dan perencanaan sebelumnya. Cari tahu cara mengunjungi atraksi populer di Washington, DC ini. Monumen Washington-Naik lift ke puncak Monumen Washington dan lihat salah satu pemandangan udara terbaik Washington, DC.