Sebagian besar ahli nutrisi merekomendasikan biji rami utuh karena bentuk tanah lebih mudah dicerna tubuh Anda. Biji rami utuh dapat melewati usus Anda tanpa tercerna, yang berarti Anda tidak akan mendapatkan semua manfaatnya. Mendinginkan biji utuh juga dapat memperpanjang kesegarannya. Kiat untuk memasukkan biji rami ke dalam diet Anda: 1 Tambahkan satu sendok makan biji rami ke sereal sarapan panas atau dingin Anda. 2 Tambahkan satu sendok teh biji rami tanah ke mayones atau mustard saat membuat sandwich.