Energi berkelanjutan. Energi berkelanjutan adalah energi yang dikonsumsi pada tingkat yang tidak signifikan dibandingkan dengan pasokannya dan dengan efek tambahan yang dapat dikelola, terutama efek lingkungan. Definisi umum lainnya dari energi berkelanjutan adalah sistem energi yang melayani kebutuhan saat ini tanpa mengurangi kemampuan generasi mendatang untuk memenuhi kebutuhan mereka. Energi terbarukan bukanlah sinonim dari energi berkelanjutan. Sementara energi terbarukan didefinisikan sebagai salah satu yang secara alami diisi ulang pada skala waktu manusia, sus