Florida adalah yang paling luas ke-22, ke-3 terpadat, dan ke-8 terpadat di Amerika Serikat. Jacksonville adalah kota terpadat di Florida, dan kota terbesar berdasarkan wilayah di Amerika Serikat. Wilayah metropolitan Miami adalah wilayah metropolitan terbesar kedelapan di Amerika Serikat. Tallahassee adalah ibukota negara bagian. uch negara bagian Florida terletak di semenanjung antara Teluk Meksiko, Samudra Atlantik dan Selat Florida. Mencakup dua zona waktu, itu meluas ke barat laut menjadi menjulur, membentang di sepanjang Teluk Meksiko utara.