Pemain ski air dapat memulai putaran ski mereka dengan salah satu dari dua cara: basah adalah yang paling umum, tetapi kering mungkin. Ski air biasanya dimulai dengan awal air yang dalam. Pemain ski memasuki air dengan alat ski mereka atau mereka melompat tanpa alat ski di kaki mereka, membuat ski melayang ke mereka, dan memakainya saat berada di dalam air. bagaimana ski adalah jenis ski air di mana pemain ski melakukan trik yang agak mirip dengan pesenam saat ditarik oleh perahu. Pertunjukan ski tradisional termasuk piramida, ski ganda, lompat gaya bebas, dan ski putar.