Jawaban: Cacing tanduk tomat dan tembakau adalah ulat besar, hingga empat inci panjangnya. Tanduk menonjol di bagian belakang keduanya memberi mereka nama mereka. Mereka dapat dengan cepat menggunduli tomat, kentang, terong, dan paprika. Kadang-kadang, mereka juga memakan buah-buahan hijau. Larva ulat tanduk tembakau umumnya berwarna hijau dengan tujuh garis putih diagonal di sisi-sisinya dan tanduk merah melengkung. Cacing tanduk tomat memiliki delapan tanda berbentuk V di setiap sisinya, dan tanduknya lebih lurus dan berwarna biru-hitam.