Untuk mencari derajat suatu graf, tentukan semua derajat simpulnya. Derajat graf akan menjadi derajat simpul terbesarnya. Derajat jaringan adalah 5. Setelah Anda mengetahui derajat simpulnya, kita dapat mengetahui apakah graf tersebut dapat dilintasi dengan melihat pada simpul ganjil dan genap. Untuk menemukan derajat suatu graf, tentukan semua derajat simpulnya. Derajat graf akan menjadi derajat simpul terbesarnya. Derajat jaringan adalah 5. Setelah Anda mengetahui derajat simpul, kita dapat mengetahui apakah graf tersebut dapat dilalui dengan melihat simpul ganjil dan genap.