Eratosthenes dinobatkan sebagai bapak geografi. Itu karena dia menggunakan kata geografi dan memperlakukannya seperti subjek yang tepat. Ini adalah penggunaan pertama dari kata tersebut, yang secara harfiah berarti menulis tentang bumi dalam bahasa Yunani. Geografi juga memperkenalkan konsep iklim zona panas terik, sedang, dan dingin. Ada juga Hecateaus yang dianggap telah mempelajari Geografi sebagai mata pelajaran. Tapi Geografi adalah mata pelajaran yang telah dipelajari oleh banyak orang dan terus berkembang hingga seperti sekarang ini.