Akar kata. Akar kata memberikan arti dasar untuk istilah medis. Mereka dapat digunakan sendiri atau dapat digabungkan dengan awalan, akhiran, atau keduanya. Contoh 1: (Akar kata tanpa awalan atau akhiran.) Akar kata plasma berarti bentuk semi-cair yang ditemukan dalam sel. Halaman ini mencakup istilah, awalan, sufiks, dan kata dasar lengkap. Selain terminologi medis, ada juga ilustrasi anatomi yang mencakup bidang tubuh dan istilah arah. Mereka dapat digunakan sendiri atau digabungkan dengan awalan, akhiran, atau keduanya. Contoh 1: (Akar kata tanpa awalan atau akhiran.) Akar kata plasma berarti bentuk semi-cair yang ditemukan dalam sel.