Gaji Rata-Rata Pemadam Kebakaran Emt. Gaji rata-rata untuk pekerjaan petugas pemadam kebakaran adalah $ 42.000. Gaji rata-rata petugas pemadam kebakaran dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah petugas pemadam kebakaran di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji Rata-rata Petugas Pemadam Kebakaran. Gaji rata-rata untuk pekerjaan petugas pemadam kebakaran adalah $ 42.000. Gaji rata-rata petugas pemadam kebakaran dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan.