Nama Kaya memiliki beberapa asal dan arti yang berbeda. 1. Dalam bahasa Jepang, nama ini berasal dari ungkapan yang berarti 'rumah, pohon yew, batu'. Ini juga bisa berarti 'pengampunan'. 2. Dalam bahasa Zulu, nama Kaya berarti 'rumah'. 3. Dalam bahasa India Hopi, nama ini berarti 'anak yang bijaksana' atau 'willow'. 4.nama Kaya memiliki beberapa asal dan arti yang berbeda. 1. Dalam bahasa Jepang, nama ini berasal dari ungkapan yang berarti 'rumah, pohon yew, batu'. Ini juga bisa berarti 'pengampunan'. 2. Dalam bahasa Zulu, nama Kaya berarti 'rumah'. 3.