Pusat pengetahuan. Metamfetamin kristal, juga dikenal sebagai metamfetamin kristal, dan secara informal sebagai es, tina, atau gelas, adalah bentuk d-metamfetamin yang tidak berwarna, stimulan sintetis kuat yang sangat adiktif. Zat yang tidak berbau ini disalahgunakan karena memiliki euforia yang tahan lama. efek pada pengguna. Beberapa orang lebih memilih shabu daripada obat-obatan terlarang lainnya karena rasa euforia yang diberikannya bertahan hingga 12 jam (tergantung cara meminumnya), efek yang jauh lebih lama daripada, katakanlah kokain. Ada kasus orang dengan depresi yang menggunakan metamfetamin karena efeknya yang membangkitkan semangat.