Pronasi adalah gerakan memutar kaki ke luar pada bagian mata kaki, sehingga cenderung berjalan pada batas kaki bagian dalam. (Pronasi adalah kebalikan dari supinasi). Ketika kaki dan pergelangan kaki pronasi ke derajat yang besar, kami menyebutnya over-pronation. Selama siklus gaya berjalan normal, kita semua pronasi dan kemudian pulih dengan cepat. Over-pronation yang menjadi perhatian pasien dengan.Pronasi adalah kebalikan dari supinasi). Ketika kaki dan pergelangan kaki pronasi ke tingkat yang besar, kami menyebutnya over-pronasi. Selama siklus gaya berjalan normal, kita semua pronasi dan kemudian pulih dengan cepat. Ini adalah over-pronasi yang dikhawatirkan pasien.