Pengujian dapat dilakukan sebagai tindak lanjut ketika hasil tes tiroid lainnya seperti T3 total atau bebas, T4 bebas, dan/atau TSH menunjukkan disfungsi tiroid. Satu atau lebih tes antibodi tiroid juga dapat dilakukan untuk menentukan apakah seseorang dengan kondisi autoimun berisiko mengalami disfungsi tiroid. Hal ini dapat terjadi dengan kelainan seperti lupus eritematosus sistemik, artritis reumatoid, atau anemia pernisiosa. orang yang menerima pengobatan untuk kanker tiroid dapat dipantau dengan tes tiroglobulin. Dalam hal ini, tes antibodi tiroglobulin digunakan untuk menentukan apakah antibodi ada dalam darah orang tersebut dan kemungkinan akan mengganggu tes untuk mengukur tingkat tiroglobulin.