Kebanyakan wanita mengalami kram menstruasi yang menyakitkan (dismenore) dari waktu ke waktu. Kram menstruasi adalah salah satu alasan paling umum bagi wanita untuk mencari perhatian medis. Rasa sakit akibat kram menstruasi dapat berkisar dari ringan hingga parah dan dapat melibatkan perut bagian bawah, punggung, atau paha. Anda mungkin juga mengalami sakit kepala, mual, pusing atau pingsan, atau diare atau sembelit dengan kram Anda. Selama siklus menstruasi, lapisan rahim menghasilkan hormon yang disebut prostaglandin. Hormon ini menyebabkan rahim berkontraksi, seringkali menyakitkan.