Kami meminta teman-teman kami di Fodor's untuk mengumpulkan 10 tempat teratas mereka untuk melihat Cahaya Utara. --Lola Akinmade. Alaska: Lihat Cahaya Utara di AS Cahaya Utara dan bintang-bintang di Alaska Why Go: Lokasi Alaska di dalam zona berarti Anda hampir dijamin akan melihat tampilan cahaya yang spektakuler. Pastikan untuk menjauh dari lampu kota Fairbanks ke hutan belantara yang luas di kawasan itu area Denali dan Yukon Territory.hy Go: Area di sekitar Danau Superior yang masih asli di Ontario dan pedalaman tundra Kanada Utara adalah tempat pemandangan utama. Pergilah ke kota Whitehorse di dalam Wilayah Yukon untuk melihat lampu yang berputar-putar dengan baik.