Urutan planet-planet dari Matahari adalah: Merkurius, Venus, Bumi, Mars, Yupiter, Saturnus, Uranus, Neptunus, dan Pluto (yang disebut juga Planet Kerdil). Pluto bukan lagi ¢Â€Â¦ planet melainkan Planet Kerdil. Pluto disorot sebagai planet kerdil karena ukurannya yang sangat kecil dan dingin. Berikut 8 planet yang diurutkan dari matahari adalah, 1 ) Merkurius 2) Venus 3) Bumi 4) Mars 5) Yupiter 6) Saturnus 7) Uranus ¢Â€Â¦ 8) Neptunus Pluto bukan lagi planet, melainkan planet kerdil. + 152 lainnya menganggap ini berguna. Harun Haas.