Penyebab. Bursitis dan radang sendi adalah penyebab umum nyeri pinggul saat berjalan. Dengan radang sendi yang parah, rasa sakit yang Anda rasakan saat berjalan dapat bertahan bahkan setelah Anda berhenti dan duduk. Terkadang rasa sakit akan bertambah parah setelah duduk terlalu lama atau di malam hari, saat berbaring di pinggul yang terkena.n X-ray dapat membantu mendiagnosis nyeri pinggul saat berjalan. Jika Anda mengalami nyeri pinggul saat berjalan, bisa jadi karena beberapa alasan. Terkadang nyeri dirasakan hanya pada titik pinggul, tetapi bisa juga menjalar ke kaki atau punggung bawah. Rasa sakitnya mungkin tajam dan intens, atau mungkin digambarkan sebagai sakit dan meluas.