Ukuran buah bervariasi tergantung pada nutrisi tanah yang tersedia. Menikmati daging lembut dari alpukat matang adalah suguhan untuk selera, terutama jika Anda telah membudidayakan buah dari kebun Anda sendiri. Drainase. Akar pohon yang tercekik dengan kelembaban konstan akan menunjukkan kesehatan yang buruk dengan hasil buah yang rendah dan kemungkinan cabang mati; pohon alpukat harus memiliki drainase tanah yang baik untuk pertumbuhan yang sehat. Meskipun Anda mungkin khawatir tentang menjaga pohon Anda disiram, kondisi yang sedikit kering adalah yang terbaik untuk alpukat.