Saat merencanakan taman Anda, pertimbangkan apa dan berapa banyak yang akan Anda tanam. Lebih baik memiliki taman kecil yang terawat baik daripada taman besar yang terbengkalai dan penuh dengan rumput liar. Informasi di halaman Tips Menanam Sayuran akan membantu Anda merencanakan dan memetakan kebun sayur Anda. pagar juga dapat berfungsi sebagai teralis untuk kacang, kacang polong, tanaman tomat dan tanaman lain yang membutuhkan dukungan. Akan sangat membantu jika Anda menggambar diagram taman prospektif Anda, memetakan setiap baris menurut tinggi, persyaratan tanaman, dan kriteria lainnya.