Masukkan istilah pencarian Anda Kirim formulir pencarian. Mengenai gejala keracunan jamur hitam, ingat Anda tidak harus memiliki semuanya, jika Anda pernah terkena jamur hitam beracun. Anda mungkin hanya memiliki satu atau dua gejala. Berdasarkan pengalaman saya, saya telah mengamati bahwa kebanyakan orang dengan paparan jamur beracun yang signifikan memiliki lebih dari dua atau tiga gejala. Mengenai gejala keracunan jamur hitam, ingatlah bahwa Anda tidak harus memiliki semua gejala. dari mereka, jika Anda telah terkena jamur hitam beracun.