Pidato kelulusan yang lucu, sayangnya, jarang berubah menjadi buku berukuran gigitan untuk dipasarkan sekitar waktu kelulusan nanti. Pidato yang sungguh-sungguh sering terjadi. Buku baru Anna Quindlen, ''Being Perfect,'' didasarkan pada pidato kelulusan yang dia berikan di Gunung Holyoke pada tahun 1999. Dan buku baru Maria Shriver, ''And One More Thing Before You Go . . . ,'' diperluas dari pidato makan siang yang dia sampaikan belum lama ini kepada gadis-gadis lulusan sekolah menengah dan ibu mereka.