Sinonim kata impresi. Di sini Anda akan menemukan satu atau lebih penjelasan dalam bahasa Inggris untuk kata impresi. Juga di kiri bawah halaman beberapa bagian halaman wikipedia yang berhubungan dengan kata impresium dan, tentu saja, sinonim kesanum dan di kanan gambar yang berhubungan dengan kata kesanum. sinonim kesanum. Di sini Anda akan menemukan satu atau lebih penjelasan dalam bahasa Inggris untuk kata impresi. Juga di kiri bawah halaman beberapa bagian halaman wikipedia yang berhubungan dengan kata impresisum dan, tentu saja, sinonim kesanum dan di kanan gambar yang berhubungan dengan kata impresim.