Etika (dari kata Yunani Kuno ethikos yang berarti 'teori kehidupan'), adalah jenis filsafat yang mencoba mencari tahu yang benar versus yang salah dalam situasi atau skenario apa pun. Secara umum, etika adalah standar moral praktis yang membedakan yang benar dari yang salah, dan memberi kita panduan untuk menjalani kehidupan 'moral'. Standar-standar ini dapat mencakup tugas-tugas yang hendaknya kita ikuti, seperti kesetiaan dalam pernikahan, atau konsekuensi dari perilaku kita terhadap orang lain.