Salah satu hal khusus tentang saraf terjepit adalah rasa sakit dan sensasi atau hilangnya fungsi seringkali jauh dari titik pelampiasan. Saraf terjepit di pantat Anda, yang disebabkan oleh otot piriformis par yang sangat ketat, dapat menyebabkan rasa sakit sampai ke pergelangan kaki Anda. Bahkan bisa menyebabkan rasa sakit yang tidak dapat dijelaskan dan menyiksa di bagian belakang betis Anda sebagai satu-satunya gejala. Jika saraf Anda benar-benar terjepit, itu bisa menyebabkan kerusakan saraf yang berkepanjangan.