RESEP BEACON MINECRAFT. Untuk membuat suar minecraft, Anda harus terlebih dahulu membuat suar dari tiga balok obsidian, lima balok kaca, dan satu bintang bawah. Anda kemudian dapat menempatkan suar yang baru dibuat pada piramida yang terbuat dari balok logam. Anda dapat menggunakan balok besi, balok emas, balok zamrud, atau balok berlian. Semakin jarang balok yang digunakan, semakin besar efek suarnya. Membangun Piramida Suar. Piramida Anda bisa setinggi satu hingga lima blok. Semakin tinggi piramida, semakin banyak efek yang bisa Anda dapatkan darinya. Anda dapat menggunakan balok besi, balok emas, balok zamrud, atau balok berlian. Semakin jarang blok yang Anda gunakan, semakin besar efek suar. Membangun Piramida Suar. Piramida Anda bisa setinggi satu hingga lima blok. Semakin tinggi piramida, semakin banyak efek yang bisa Anda dapatkan darinya.