Ini menciptakan gunung berapi. Ketika magma mendingin, ia berubah menjadi batuan padat, yang disebut batuan beku ekstrusif. Magma yang mendingin di bawah tanah membentuk batuan padat yang disebut batuan beku intrusif. Area batuan dapat bergerak perlahan ke atas, didorong oleh tekanan batuan yang terbentuk di bawahnya. Ini disebut pengangkatan. Pelapukan memecah batuan di permukaan bumi. Agma yang mendingin di bawah tanah membentuk batuan padat yang disebut batuan beku intrusif. Area batuan dapat bergerak perlahan ke atas, didorong oleh tekanan batuan yang terbentuk di bawahnya. Ini disebut pengangkatan. Pelapukan memecah batuan di permukaan bumi.