Sistem saraf adalah kumpulan kompleks saraf dan sel khusus yang dikenal sebagai neuron yang mengirimkan sinyal antara berbagai bagian tubuh. Ini pada dasarnya adalah kabel listrik tubuh. Secara struktural, sistem saraf memiliki dua komponen: sistem saraf pusat dan sistem saraf tepi. Menurut National Institutes of Health, sistem saraf pusat terdiri dari otak, sumsum tulang belakang, dan saraf. Sistem saraf tepi terdiri dari neuron sensorik, ganglia (kelompok neuron) dan saraf yang terhubung satu sama lain dan ke sistem saraf pusat. Secara fungsional, sistem saraf memiliki dua subdivisi utama: komponen somatik, atau sukarela; dan komponen otonom, atau tidak disengaja.