Proses Pemotongan Upah IRS. Ketika IRS berusaha untuk menghiasi upah Anda untuk utang pajak yang Anda miliki, atau menggunakan cara hukum lainnya untuk menegakkan pembayaran pajak yang Anda berutang, pertama-tama ia akan mengirimi Anda pemberitahuan tertulis yang menetapkan jumlah yang Anda berutang, termasuk pajak, denda, dan bunga. Untuk menghindari atau menghentikan pemotongan upah, Anda harus kembali ke reputasi baik dengan IRS, baik dengan membayar saldo Anda secara penuh atau masuk ke dalam rencana pembayaran pajak atau beberapa jenis resolusi lainnya.