Ketika hubungan Anda dengan orang tersebut kuat dan dalam, Anda terkadang cenderung mengharapkan sesuatu tanpa meminta atau membicarakannya. Dengan cara yang sama, ketika Anda akhirnya mengatakan kebalikan dari apa yang Anda maksud, adalah ketika Anda hanya ingin orang lain memahami apa yang ingin Anda katakan tanpa Anda benar-benar mengatakannya. Ini lebih seperti memeriksa apakah orang itu cukup mengenal Anda untuk menilai bahwa maksud Anda sebenarnya adalah kebalikan dari apa yang Anda katakan.