Times, Sunday Times (2007) Mereka menjawab pertanyaannya dengan jawaban yang malu-malu dan bersuku kata satu. John Foot Calcio: A History of Italian Football (2006) Tunjukkan kepribadian Anda, menarik dan hindari jawaban bersuku kata satu. The Sun (2015) Dia bisa menjadi lambat, kasar dan bersuku kata satu. Times, Sunday Times (2011) Dia memberikan jawaban bersuku kata satu untuk pertanyaan paling sederhana dalam upaya sia-sia untuk menutup area pertanyaan tentang kehidupan publiknya. The Sun (2010) Saya mengobrol, hanya untuk bertemu dengan jawaban bersuku kata satu. Times, Sunday Times (2013) Memberikan jawaban sok atau bersuku kata satu menghasilkan TV yang sangat membosankan. Matahari (2012)