William Butler Yeats (1865-1939) lahir di Dublin. Ayahnya adalah seorang pengacara dan pelukis potret terkenal. Yeats dididik di London dan Dublin, tetapi dia menghabiskan musim panasnya di barat Irlandia di rumah musim panas keluarga di Connaught. Yeats muda adalah bagian dari fin de siecle siÃƒÆ'Ã‚Â¨cle In; london pada saat yang sama ia aktif dalam masyarakat yang mencoba sastra Irlandia. revivaleats dididik di London dan Dublin, tetapi ia menghabiskan musim panasnya di barat Irlandia di rumah musim panas keluarga di Connaught. Yeats muda adalah bagian dari fin de siecle siÃƒÆ’Ã‚Â¨cle In; london pada saat yang sama ia aktif dalam masyarakat yang mencoba sastra Irlandia. kebangkitan