Respirasi adalah Pertukaran Gas. Ventilasi paru adalah proses masuk dan keluarnya oksigen dari alveolus, sedangkan respirasi adalah proses di mana oksigen dan karbon dioksida berdifusi masuk dan keluar dari darah. Respirasi juga disebut sebagai pertukaran gas, dan terjadi di dua area dari tubuh. Tekanan parsial gas berbanding lurus dengan konsentrasi gas dan tekanan. Respirasi eksternal terjadi di paru-paru di mana oksigen berdifusi ke dalam darah dan karbon dioksida berdifusi ke udara alveolar.