Kantung kehamilan (GS) adalah tanda pertama kehamilan dini pada USG dan dapat dilihat dengan USG endovaginal pada sekitar 3-5 minggu kehamilan ketika diameter kantung rata-rata (MSD) kira-kira berukuran 2-3 mm. Kantung kehamilan sejati dapat dibedakan dari kantung kehamilan semu dengan memperhatikan: 1 lokasi eksentrik normalnya: kantung ini tertanam di endometrium, bukan di tengah dalam rongga rahim. 2 adanya kantung kuning telur: terlihat pada sekitar 5,5 minggu. 3 adanya tanda desidua ganda (paling membantu pada 4-6,5 minggu).