Namun, jika dibandingkan dengan berjalan atau jogging, dampaknya tidak signifikan. Pada pelatih elips, kaki, lutut, dan persendian Anda bergerak dalam gerakan elips, yang secara substansial mengurangi benturan. Di sisi lain, selama berlari Anda menyentuh tanah dengan kekuatan hingga 2,5 kali lebih besar dari berat badan Anda. Meskipun tidak berdampak/berdampak minimal, ini tetap merupakan latihan menahan beban. 2 Pelatih elips sama baiknya dengan treadmill. 3 Dengan kata lain mereka memberikan tenaga yang sama pada otot-otot kaki dan jantung, sehingga latihan pada kaki dan jantung Anda mirip dengan berlari.