Sistem Iklim Iklim Tundra Iklim tundra adalah iklim transisi antara iklim Subarctic dan Ice cap. Ini adalah wilayah berguling ke medan yang hampir datar hampir seluruhnya tanpa pohon. Iklim kutub seperti tundra dicirikan oleh suhu yang sangat dingin dan kondisi umumnya kering. Iklim Undra. Iklim tundra adalah iklim transisi antara iklim Subarctic dan Ice cap. Ini adalah wilayah berguling ke medan yang hampir rata, hampir seluruhnya tanpa pohon. Iklim kutub seperti tundra dicirikan oleh suhu yang sangat dingin dan kondisi umumnya kering.