Biaya Rata-Rata Papan Berpihak Vinyl. Pelapis dinding vinil tanpa busa biasanya berharga antara $ 0,60 dan $ 1,25 per kaki persegi. Pelapis dinding vinil berinsulasi atau busa akan menghasilkan $ 1,25 hingga $ 2 per kaki persegi untuk panel saja. Sirap vinil, yang biasanya jauh lebih tebal dan lebih kuat, lebih mahal dan akan menghasilkan $ 2 hingga $ 3 per kaki persegi. Biaya rata-rata Papan Berpihak Vinyl . Pelapis dinding vinil tanpa busa biasanya berharga antara $ 0,60 dan $ 1,25 per kaki persegi. Pelapis dinding vinil berinsulasi atau busa akan menghasilkan $ 1,25 hingga $ 2 per kaki persegi hanya untuk panel.