Tanda dan gejala gagal napas akut mencerminkan proses penyakit yang mendasari dan hipoksemia atau hiperkapnia terkait. Temuan paru lokal yang mencerminkan penyebab akut hipoksemia (misalnya, pneumonia, edema paru, asma, atau penyakit paru obstruktif kronik [COPD]), mungkin mudah terlihat. Komplikasi GI utama yang terkait dengan gagal pernapasan akut adalah perdarahan, distensi lambung, ileus , diare, dan pneumoperitoneum. Ulkus stres sering terjadi pada pasien dengan gagal napas akut; insiden dapat dikurangi dengan penggunaan rutin agen antisekresi atau pelindung mukosa.