Minyak biji rami berasal dari biji tanaman rami. Menurut Thomas Jefferson Agricultural Institute, biji rami mengandung sekitar 40% minyak menurut beratnya. Dari minyak ini, 55% di antaranya adalah asam lemak omega-3. Flax unik karena, secara tradisional, minyaknya belum banyak digunakan. Namun, bijinya telah digunakan utuh, dipecah, atau digiling menjadi tepung kemudian digunakan dalam produk panggang. minyak, 55% di antaranya adalah asam lemak omega-3. Flax unik karena secara tradisional minyaknya belum banyak digunakan. Bijinya, bagaimanapun, telah digunakan utuh, retak, atau digiling menjadi tepung kemudian digunakan dalam produk yang dipanggang.