Seperti yang mungkin Anda dengar minggu ini, Presiden Obama telah menandatangani undang-undang RUU GI baru menjadi undang-undang. Ini akan mempengaruhi siswa yang menggunakan RUU GI Pasca 9/11 serta Rehabilitasi Kejuruan. Halaman RUU GI VA menawarkan ringkasan perubahan besar bagi siswa dan sekolah. mungkin terdengar minggu ini, Presiden Obama telah menandatangani undang-undang baru RUU GI menjadi undang-undang. Hal ini akan berdampak pada mahasiswa yang menggunakan RUU GI Pasca 9/11 serta Rehabilitasi Vokasi.