Yanmar mulai menjual traktor kompak mereka di AS dengan lencana Yanmar sekitar tahun 1977. Segera setelah diperkenalkan, Yanmar mulai memproduksi traktor kompak untuk John Deere. Pada tahun 1986 Yanmar telah mengirimkan lebih dari 100.000 traktor ke John Deere saja. Pada tahun 1989, diyakini bahwa kemitraan Yanmar dengan John Deere, dikombinasikan dengan ketidaksukaan Yanmar terhadap masyarakat hukum Amerika, mendorong perusahaan untuk berhenti menjual traktor di AS. Yanmar terus membangun banyak traktor kompak untuk John Deere hingga sekitar tahun 2004 atau lebih (tanggal pastinya tidak diketahui).