Keringkan mata Anda dan keluarkan lagu Anda, ini adalah sore yang baru lahir. Dan jika Anda tidak dapat mengingat penyanyinya, Anda masih dapat mengingat lagunya. Keringkan mata Anda dan mainkan perlahan seperti Anda sedang berbaris menuju perang; Nyanyikan seperti Anda tahu dia menginginkannya, seperti kita pernah menyanyikannya sebelumnya. Dan dari pusat lingkaran ke tengah-tengah kerumunan yang menunggu, Jika pernah dilupakan nyanyikan itu lama-lama dan nyanyikan dengan keras dan keringkan matamu.