Rektokel adalah herniasi (tonjolan) dinding depan rektum ke dinding belakang vagina. Jaringan antara rektum dan vagina dikenal sebagai septum rektovaginal dan struktur ini dapat menjadi tipis dan lemah seiring waktu, menghasilkan rektokel. Ketika rektokel kecil, kebanyakan wanita tidak memiliki gejala. Jaringan antara rektum dan vagina adalah dikenal sebagai septum rektovaginal dan struktur ini dapat menjadi tipis dan lemah seiring waktu, menghasilkan rektokel. Ketika rektokel kecil, kebanyakan wanita tidak memiliki gejala.