Ketika jumlah sel darah putih seseorang rendah, sistem kekebalannya tidak sekuat biasanya dan dia berada pada peningkatan risiko infeksi, suatu kondisi yang dikenal sebagai neutropenia. Semakin rendah jumlah sel darah putihnya - dan semakin lama tetap rendah - semakin tinggi risiko dia akan sakit atau tertular beberapa jenis infeksi. (Jumlah sel darah putih normal berkisar antara 4.500 hingga 11.000 WBC per milimeter kubik darah. Untuk informasi lebih lanjut, lihat memahami jumlah sel darah putih yang rendah. Demam seringkali merupakan tanda pertama infeksi, jadi awasi suhunya. Hubungi dokternya jika suhunya naik di atas 100 derajat.