(1) Kalikan jumlah pohon yang dibutuhkan untuk membuat satu ton jenis kertas yang Anda bicarakan (kayu tanah atau lembaran bebas), lalu. (2) kalikan dengan persentase konten daur ulang di kertas. Misalnya, 1 ton (40 karton) dari 30% kertas fotokopi konten pascakonsumen menghemat 7,2 pohon.ut itu adalah angka terbaik yang dimiliki semua orang, jadi itu menjadi angka yang digunakan setiap orang untuk menghitung jumlah pohon yang diselamatkan oleh kertas daur ulang, atau jumlah pohon dipotong untuk membuat kertas perawan, tidak peduli jenis kertas apa yang mereka bicarakan. Kertas dibuat dari campuran jenis pohon.