Untuk memberi Anda pemahaman yang lebih lengkap tentang budaya organisasi, perlu untuk mendefinisikan konsep secara lebih rinci. Definisi dan Karakteristik Budaya organisasi adalah semua keyakinan, perasaan, perilaku, dan simbol yang menjadi ciri khas organisasi. Untuk memberikan pemahaman yang lebih lengkap tentang budaya organisasi, perlu untuk mendefinisikan konsep secara lebih rinci. Definisi dan Karakteristik Budaya suatu organisasi adalah semua kepercayaan, perasaan, perilaku, dan simbol-simbol yang menjadi ciri khas suatu organisasi.