(Jika Anda memerlukan bantuan untuk berkencan dengan mantan pacar Anda, lihat Ex Boyfriend Recovery PRO.). Mari kita bicara tentang apa yang TIDAK boleh dilakukan saat berkencan. Percaya atau tidak, tetapi saya pikir Anda akan mendapatkan banyak hal dari bagian khusus ini. Cara kerjanya sederhana. Jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang BAGAIMANA Anda bisa berkencan dengan mantan pacar Anda, klik di sini.). Di mana pun saya melihat online, saya selalu tampak kosong dalam penelitian saya tentang apa yang harus Anda lakukan saat berkencan untuk mendapatkan kembali mantan pacar.