Bendera Nazi dan Swastika. Swastika adalah salib sama sisi dengan lengan ditekuk di sudut kanan, semua dalam arah putar yang sama, biasanya searah jarum jam. Swastika dipandang sebagai simbol kemakmuran dan keberuntungan telah dan masih digunakan baik di dunia kuno maupun modern. Saat ini simbol tersebut banyak digunakan oleh umat Hindu, Jaina, dan Buddha yang menggunakannya untuk melambangkan kaki atau jejak kaki Buddha . Di Jerman Nazi, Swastika menjadi simbol nasional pada tahun 1910 ketika seorang penyair dan ideologis nasionalis Guido von List menyarankannya sebagai simbol dari semua organisasi anti-Semit.