Langkah Satu: Ikuti Pelatihan Keperawatan. Calon perawat persalinan dan melahirkan harus terlebih dahulu mendapatkan pelatihan keperawatan, seperti gelar associate dalam keperawatan (ADN), gelar sarjana keperawatan, atau diploma keperawatan dari sekolah keperawatan atau rumah sakit yang terakreditasi. Langkah Satu: Kejar Pelatihan Keperawatan. Calon perawat persalinan dan melahirkan harus terlebih dahulu mendapatkan pelatihan keperawatan, seperti gelar associate dalam keperawatan (ADN), gelar sarjana keperawatan, atau diploma keperawatan dari sekolah keperawatan atau rumah sakit yang terakreditasi.