1. WTO-organisasi internasional yang berbasis di Jenewa yang memantau dan menegakkan aturan yang mengatur perdagangan global. Organisasi Perdagangan Dunia. organisasi global, organisasi internasional, organisasi internasional, organisasi dunia, organisasi dunia-aliansi internasional yang melibatkan banyak negara yang berbeda.. WTO-organisasi internasional yang berbasis di Jenewa yang memantau dan menegakkan aturan yang mengatur perdagangan global. Organisasi Perdagangan Dunia. organisasi global, organisasi internasional, organisasi internasional, organisasi dunia, organisasi dunia - aliansi internasional yang melibatkan banyak negara berbeda.