Untuk semua besarnya, harus diingat bahwa Gua Mammoth hanyalah salah satu dari banyak gua besar di Kentucky. Kentucky adalah rumah bagi 14 gua terpanjang di dunia. Sebelum 1983, itu adalah 3, tetapi Sistem Gua Roppel sepanjang 50 mil (80 km) terhubung ke Gua Mammoth dan dihapus dari daftar. Sistem gua Fisher Ridge saat ini menempati urutan ketujuh dalam daftar dunia, dengan total panjang 112 mil (180 km). Bukan hanya gua yang terpanjang di dunia, tetapi para pembuat peta gua percaya bahwa sistem gua pada akhirnya akan terbukti sepanjang 560 mil (900 km)! Gua Mammoth terbentuk di batuan kapur berumur Mississippian.