Kutil adalah pertumbuhan kulit yang disebabkan oleh beberapa jenis virus yang disebut human papillomavirus (HPV). HPV menginfeksi lapisan atas kulit, biasanya memasuki tubuh di area kulit yang rusak. Virus ini menyebabkan lapisan atas kulit tumbuh dengan cepat, membentuk kutil. Kebanyakan kutil hilang dengan sendirinya dalam beberapa bulan atau tahun. kutil adalah pertumbuhan kulit yang disebabkan oleh beberapa jenis virus yang disebut human papillomavirus (HPV). HPV menginfeksi lapisan atas kulit, biasanya memasuki tubuh di area kulit yang rusak.