Dalam mengakui tanda tangan seseorang, notaris juga membuktikan fakta bahwa orang yang menandatangani tampaknya kompeten secara mental dan tidak tampak menandatangani di bawah pengaruh atau paksaan yang tidak semestinya. Kebanyakan individu perlu memiliki tanda tangan mereka diaktakan pada dokumen di beberapa titik dalam hidup mereka. Ini mungkin terkait dengan mengambil pinjaman hipotek, menandatangani akta untuk menyampaikan properti nyata, mengajukan hak gadai mekanik, melaksanakan surat kuasa, atau menandatangani dokumen perencanaan perumahan.