Ketiga Nilai Angkatan Darat. Perlakukan orang sebagaimana mereka seharusnya diperlakukan. Dalam Kode Prajurit, kami berjanji untuk Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å”memperlakukan orang lain dengan bermartabat dan hormat sambil mengharapkan orang lain melakukan hal yang sama.ÃƒÂ¢Ã‚â Rasa hormat inilah yang membuat kita bisa menghargai yang terbaik dari orang lain. PELAYANAN TANPA TANGGUH. Keempat Nilai Angkatan Darat. Menempatkan kesejahteraan Bangsa, Angkatan Darat dan bawahan Anda di atas Anda sendiri. Pelayanan tanpa pamrih lebih besar dari hanya satu orang. Dalam melayani negara Anda, Anda melakukan tugas Anda dengan setia tanpa memikirkan pengakuan atau keuntungan.