Nama Taiga berasal dari kata Rusia yang berarti hutan. Taiga adalah bioma terestrial terbesar di dunia. Ini mencakup sebagian besar Kanada, Alaska, dan benua Amerika Serikat. Bioma ini paling spesifik digambarkan sebagai lingkungan subarctic terestrial dan lembab. Banyak negara lain seperti Rusia, Mongolia, Swedia, Norwegia, Finlandia, dan Islandia memiliki bagian yang sangat besar yang mengandung bioma Taiga. Nama Taiga berasal dari kata Rusia yang berarti hutan. Taiga adalah bioma terestrial terbesar di dunia. Ini mencakup sebagian besar Kanada, Alaska, dan benua Amerika Serikat.