Dikenal karena dekadensi dan pesta pora, pemandangan kolam renang di Las Vegas hampir sama menariknya dengan kota gurun seperti perjudian. Sementara beberapa kolam renang, seperti Vdara, buka sepanjang tahun, banyak lagi yang melakukan debut tahunan mereka saat musim semi tiba, lengkap dengan pesta besar untuk dirayakan. Ingatlah bahwa sebagian besar klub siang hari yang berpusat pada kolam renang di Las Vegas hanya menerima tamu berusia 21 tahun ke atas. Saat cuaca memanas, begitu juga pestanya.