Apa itu oil pastel? Pastel minyak adalah media melukis dan menggambar dengan karakteristik yang mirip dengan pastel dan krayon lilin. Tidak seperti stik pastel lembut atau Prancis, yang dibuat dengan gum atau pengikat metil selulosa, pastel minyak terdiri dari pigmen yang dicampur dengan minyak yang tidak mengering dan pengikat lilin.(sumber: Wikipedia) Pastel minyak kelas profesional tidak bersifat asam.nseperti lembut atau stik pastel Prancis, yang dibuat dengan gum atau pengikat metil selulosa, pastel minyak terdiri dari pigmen yang dicampur dengan minyak yang tidak mengering dan pengikat lilin. (sumber: Wikipedia) Pastel minyak kelas profesional tidak bersifat asam.