Pasar Penjual. Nilai median rumah di Phoenix adalah $178.500. Nilai rumah Phoenix telah naik 8,1% selama setahun terakhir dan Zillow memperkirakan mereka akan naik 3,7% dalam tahun depan. Harga sewa rata-rata di Phoenix adalah $1.200, yang lebih rendah dari median Metro Phoenix sebesar $1,295. Nilai rumah hoenix telah naik 8,1% selama setahun terakhir dan Zillow memperkirakan akan naik 3,7% dalam tahun depan. Harga sewa rata-rata di Phoenix adalah $ 1.200, yang lebih rendah dari rata-rata Metro Phoenix $ 1.295.