‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. itu tergantung pada berapa lama Anda memiliki python bola Anda. saya telah memiliki python bola saya selama 13 tahun dan dia tidak perlu banyak penanganan jika masih baru dan muda maka perlu diadakan beberapa kali sehari.Rhiannon H ‚Â· 7 tahun lalu.ust karena masih bayi bukan berarti tidak boleh menggendongnya. Ular piton sangat baik dalam menangani, dan selalu baik untuk mensosialisasikan hewan Anda. Berhati-hatilah dengannya, dan jika dia bertindak tertekan, masukkan kembali ke kotak pensilnya. Dia seharusnya baik-baik saja selama Anda mencuci tangan sebelum menanganinya.