Pasal V Konstitusi mengatur bagaimana suatu amandemen dapat menjadi bagian dari Konstitusi. Meskipun ada dua cara, hanya satu yang pernah digunakan. Semua 27 Amandemen telah diratifikasi setelah dua pertiga DPR dan Senat menyetujui proposal tersebut dan mengirimkannya ke negara bagian untuk pemungutan suara. Kemudian, tiga perempat dari negara bagian harus menegaskan Amandemen yang diusulkan. Metode lain untuk meloloskan amandemen memerlukan Konvensi Konstitusi yang akan dipanggil oleh dua pertiga dari legislatif Negara. Konvensi itu dapat mengusulkan sebanyak mungkin amandemen yang dianggap perlu. Amandemen tersebut harus disetujui oleh tiga perempat negara bagian.