Republik adalah negara yang tidak dipimpin oleh kepala negara yang turun temurun. Artinya, itu tidak dijalankan oleh seorang raja atau raja jenis lain yang mewarisi pekerjaan dari ayah atau ibunya. Setiap penguasa baru dipilih. Sebuah republik tidak harus demokratis, dapat berupa oligarki (diperintah oleh minoritas), atau kediktatoran (diperintah oleh satu orang). Sebagian besar republik mengaku demokratis. Republik adalah bentuk pemerintahan. Ini adalah orang-orang dengan kekuasaan. Setiap penguasa baru dipilih. Sebuah republik tidak harus demokratis, ia bisa menjadi oligarki (diperintah oleh minoritas), atau kediktatoran (diperintah oleh satu orang). Sebagian besar republik mengaku demokratis. Republik adalah bentuk pemerintahan.