Berada bersama seseorang yang menderita cacar air atau herpes zoster TIDAK menyebabkan herpes zoster. Meskipun herpes zoster tidak terlalu menular, kontak langsung dengan ruam seseorang yang menderita herpes zoster dapat menyebabkan cacar air pada orang yang belum pernah menderita cacar air. Berhubungan dengan seseorang yang menderita cacar air atau herpes zoster TIDAK menyebabkan herpes zoster. Meskipun herpes zoster tidak terlalu menular, kontak langsung dengan ruam seseorang yang menderita herpes zoster dapat menyebabkan cacar air pada orang yang belum pernah menderita cacar air.