Otak kecil. Otak kecil terletak di belakang bagian atas batang otak (tempat sumsum tulang belakang bertemu dengan otak) dan terbuat dari dua belahan (bagian). Otak kecil menerima informasi dari sistem sensorik, sumsum tulang belakang, dan bagian lain dari otak dan kemudian mengatur gerakan motorik. Otak kecil mengoordinasikan gerakan sukarela seperti postur, keseimbangan, koordinasi, dan ucapan, menghasilkan aktivitas otot yang halus dan seimbang. Otak kecil terletak di belakang bagian atas batang otak (tempat sumsum tulang belakang bertemu dengan otak) dan terbuat dari dua belahan (belahan).