Sumber Gambar/Getty Images. Tutorial cara Twitter ini dirancang untuk membuat Anda aktif dan berjalan di Twitter dalam 15 menit atau kurang. Anda akan mempelajari dasar-dasar cara berkicau dengan mengatur profil Twitter Anda, mengirim tweet pertama Anda, dan memutuskan bagaimana Anda ingin menggunakan Twitter.mage Source/Getty Images. Tutorial cara Twitter ini dirancang untuk membuat Anda aktif dan berjalan di Twitter dalam 15 menit atau kurang. Anda akan mempelajari dasar-dasar cara berkicau dengan mengatur profil Twitter Anda, mengirim tweet pertama Anda, dan memutuskan bagaimana Anda ingin menggunakan Twitter.