Umbinya bisa bertahan selama enam sampai delapan bulan bila disimpan dalam suhu dingin. Saat menyimpan kentang taman pada suhu di atas 40 derajat Fahrenheit, kentang hanya akan bertahan tiga atau empat bulan. Kentang juga akan mengerut dan dapat bertunas. Simpan beberapa untuk disemai pada bulan April atau Mei. Umbinya dapat bertahan selama enam hingga delapan bulan bila disimpan dalam suhu dingin. Saat menyimpan kentang taman dalam suhu di atas 40 derajat Fahrenheit, kentang hanya akan bertahan tiga atau empat bulan. Kentang juga akan mengerut dan bisa bertunas. Simpan beberapa di antaranya untuk disemai pada bulan April atau Mei.