Kalori dalam daging kepiting sedikit bervariasi, dari sekitar 70 hingga 100 per porsi 3 ons. Daging kepiting sangat ramping, dan lebih dari 80 persen kalorinya berasal dari protein. Kurang dari 20 persen kalori keseluruhan berasal dari lemak dan bahkan karbohidrat, dalam beberapa kasus, jika Anda mengonsumsi sejenis kepiting dengan cangkang lunak yang dapat dimakan. kepiting cenderung lebih tinggi kalori daripada jenis daging kepiting lainnya. Anda akan mendapatkan hampir 100 kalori dari 3 ons kepiting ratu kukus. Jika Anda lebih menyukai rasa kepiting raja Alaska yang dekaden, Anda akan menghemat beberapa kalori.alori berdasarkan Jenis. Kepiting ratu cenderung lebih tinggi kalori daripada jenis daging kepiting lainnya. Anda akan mendapatkan hampir 100 kalori dari 3 ons kepiting ratu kukus. Jika Anda lebih menyukai rasa kepiting raja Alaska yang dekaden, Anda akan menghemat sedikit kalori. 3 ons kepiting raja Alaska yang dimasak menghasilkan hampir 80 kalori.