Jawaban. Jawaban Terbaik: ATP adalah singkatan dari adenosine triphosphate dan merupakan penggerak tubuh Anda untuk bekerja. ATP dihasilkan dari 2 proses. yang pertama adalah glikolisis yang merupakan proses anaerobik (tidak membutuhkan oksigen untuk dilakukan).jawaban. Jawaban Terbaik: ATP adalah singkatan dari adenosine triphosphate dan merupakan penggerak tubuh Anda untuk bekerja. ATP dihasilkan dari 2 proses. yang pertama adalah glikolisis yang merupakan proses anaerobik (tidak membutuhkan oksigen untuk dilakukan).