Hipertensi okular adalah ketika tekanan di dalam mata (tekanan intraokular atau TIO) lebih tinggi dari normal. Dengan hipertensi okular, bagian depan mata tidak mengalirkan cairan dengan benar. Hal ini menyebabkan tekanan mata untuk membangun. Tekanan mata yang lebih tinggi dari normal dapat menyebabkan glaukoma. Glaukoma adalah penyakit di mana tekanan mata merusak saraf optik, menyebabkan kehilangan penglihatan. Hipertensi okular tidak sama dengan glaukoma. Dengan hipertensi okular, saraf optik terlihat normal dan tidak ada tanda-tanda kehilangan penglihatan.