Kulit kerbau sungai berwarna hitam, tetapi beberapa spesimen mungkin memiliki kulit berwarna gelap seperti batu tulis. Kerbau rawa memiliki kulit abu-abu saat lahir, tetapi kemudian menjadi biru tua. Albinoid terdapat pada beberapa populasi. Kerbau sungai memiliki wajah yang relatif lebih panjang, lingkar yang lebih kecil, dan tungkai yang lebih besar daripada kerbau rawa. Lebih dari 95,8% populasi kerbau dunia ditemukan di Asia termasuk tipe sungai dan rawa. Populasi kerbau di India berjumlah lebih dari 97,9 juta ekor pada tahun 2003, mewakili 56,5% dari populasi dunia.