Jawaban. Jawaban Terbaik: Itu tidak hanya bergantung pada tempat Anda berbelanja, tetapi juga pada seberapa banyak Anda berbelanja. Jika Anda menghabiskan $ 100 sebulan, itu akan menjadi $ 1.200 setahun. Biasanya orang pergi berbelanja beberapa kali (mungkin belanja sekolah di musim gugur atau untuk ulang tahun Anda) jadi itu beberapa ratus lagi. Saya akan mengatakan setidaknya $ 1500 setahun. Jawaban Terbaik: Itu tidak hanya bergantung pada tempat Anda berbelanja, tetapi juga pada seberapa banyak Anda berbelanja. Jika Anda menghabiskan $ 100 sebulan, itu akan menjadi $ 1.200 setahun. Biasanya orang pergi berbelanja beberapa kali (mungkin belanja sekolah di musim gugur atau untuk ulang tahun Anda) jadi itu beberapa ratus lagi. Saya akan mengatakan setidaknya $ 1500 setahun.