Menurut MDsalaries.com, gaji awal untuk dokter kedokteran olahraga non-bedah rata-rata adalah $158.000, lebih mirip dengan gaji awal perawatan primer daripada gaji ahli bedah ortopedi. Namun, ahli bedah ortopedi yang berspesialisasi dalam kedokteran olahraga memiliki potensi untuk menghasilkan $266.000 langsung dari training.y menyatakan, kompensasi dokter kedokteran olahraga sangat bervariasi. Sebuah laporan dari SalaryExpert menunjukkan bahwa dokter kedokteran olahraga di Charlotte, N.C., dan Atlanta berada di ujung atas spektrum, melaporkan gaji rata-rata hampir $300.000.