Ketiga, melarang negara merampas kehidupan, kebebasan, atau properti seseorang tanpa proses hukum yang semestinya. Ketentuan dalam Amandemen ke-14 ini mungkin memiliki dampak yang paling luas. Sebagaimana Bill of Rights (10 Amandemen pertama Konstitusi) ditulis, itu hanya berlaku untuk pemerintah federal, dan selama lebih dari 100 tahun, diadakan tidak berlaku untuk negara bagian. Amandemen ke-14 disebut hak warga negara. Ini melindungi hak-hak budak kulit hitam yang bebas. Ini disebut tindakan hak-hak sipil tahun 1964. Ini mendefinisikan siapa yang merupakan warga negara AS. Amandemen ke-14 menyatakan bahwa negara harus memberikan perlindungan yang sama kepada semua orang.