Fort Lauderdale Cuaca di bulan September. Kami belum pernah ke sini pada bulan September, tetapi tetangga dan teman kami memberi tahu kami bahwa cuaca Fort Lauderdale pada bulan September sangat mirip dengan Agustus tetapi dengan sedikit lebih sedikit panas dan kelembapan. Suhu rata-rata berkisar antara tahun 70-an dan 80-an atas cuaca Fort Lauderdale pada bulan September sangat ideal untuk liburan Akhir Pekan Hari Buruh yang cepat. Suhu laut seharusnya sangat hangat namun menyegarkan dan panas terik di musim panas telah cukup mereda. Kami dapat mencobanya tahun depan.