Kelompok jamur pertama disebut Divisi Zygomycota. Kelompok kedua adalah Divisi Ascomycota, atau jamur kantung, dan kelompok ketiga adalah Divisi Basidiomycota. Jamur yang ¢Â€Â¦ tidak cocok dengan salah satu kelompok ini dimasukkan ke dalam laci sampah jamur. Kelompok ini disebut Divisi Deuteromycota, atau jamur tidak sempurna. Jamur yang melakukan ¢ €Â¦ tidak cocok dengan salah satu kelompok ini dimasukkan ke dalam laci sampah jamur. Kelompok ini disebut Divisi Deuteromycota, atau jamur tidak sempurna.