Orang tua sering bertanya-tanya kapan aman meninggalkan anak tanpa pengawasan di rumah. Undang-undang tidak menentukan usia ketika seorang anak dapat ditinggalkan sendirian di rumah. Namun, orang tua akan melakukan pelanggaran jika meninggalkan anak di rumah sendirian membahayakannya. Pusat Hukum Anak Coram menyarankan bahwa kebanyakan anak di bawah usia 13 tahun tidak boleh ditinggalkan sendirian di rumah. Namun, orang tua akan melakukan pelanggaran jika meninggalkan anak di rumah sendirian membahayakan dirinya. Pusat Hukum Anak Coram menyarankan agar sebagian besar anak di bawah usia 13 tahun tidak boleh ditinggal sendirian di rumah.