Universitas Harvard membebankan biaya sebesar $3.290 sedangkan buku berharga $1.000. Di MIT, biaya untuk biaya adalah $280 sedangkan buku berharga $1.000. Universitas Yale, sepuluh sekolah teratas tidak memungut biaya apa pun, tetapi biaya buku adalah $3.300. Biaya kuliahnya adalah $42.300. biaya kuliah hanyalah salah satu bagian dari persamaan. Ada juga biaya lain-lain dan buku-buku yang perlu diperhitungkan. Beberapa sekolah tidak memungut biaya apapun sementara ada yang lain yang mengenakan biaya lebih dari $3,000 setahun. Biaya buku dapat berkisar dari $1.000 hingga lebih dari $3.000 per tahun.