Pada orang dewasa, biasanya diperlukan waktu sekitar enam sampai delapan minggu untuk menyembuhkan patah tulang selangka, meskipun bisa memakan waktu lebih lama. Pada anak-anak, biasanya dibutuhkan sekitar tiga sampai enam minggu untuk sembuh. Namun, dibutuhkan setidaknya periode yang sama lagi untuk mengembalikan kekuatan penuh pada bahu Anda. Saat patah tulang sembuh, benjolan dapat berkembang di sepanjang tulang selangka. Ini normal dan sering membaik selama bulan-bulan berikutnya. Kadang-kadang, patah tulang tidak sembuh-sembuh (non-union) dan Anda mungkin perlu menjalani operasi. Namun, setidaknya dibutuhkan waktu yang sama untuk mengembalikan kekuatan penuh pada bahu Anda. Saat patah tulang sembuh, benjolan bisa berkembang di sepanjang tulang selangka. Ini normal dan sering membaik selama bulan-bulan berikutnya. Kadang-kadang, fraktur tidak sembuh (non-union) dan Anda mungkin perlu menjalani operasi.