STRESS GESER: Tegangan (gaya per satuan luas) yang bekerja sejajar dengan bidang (patahan) dan cenderung menyebabkan batuan di kedua sisi bidang tersebut saling meluncur. regangan: Hasil dari tekanan yang diberikan pada benda, menyebabkan deformasi bentuk dan/atau perubahan volume. RESPON ELASTIS: Deformasi benda sebanding dengan tegangan yang diberikan dan pemulihannya setelah tegangan dihilangkan. BATAS ELASTIS: Jumlah tegangan maksimum yang dapat ditahan material sebelum berubah bentuk secara permanen. RESPON ulet: Deformasi permanen, tanpa patah dalam bentuk padat.