1 Anda juga harus menyertakan informasi tentang jenis alkohol yang akan Anda sajikan atau jual -- anggur, bir, minuman keras atau kombinasi ketiganya. 2 Ini penting karena beberapa jenis alkohol (seperti spirits) memerlukan lisensi yang berbeda dari yang lain (seperti bir).n beberapa kasus Anda hanya perlu membayar beberapa ratus dolar untuk menutupi biaya aplikasi dan pajak. 1 Sayangnya, karena kuota lisensi yang ada di banyak kota besar dan kecil, Anda mungkin diminta untuk membeli lisensi dari bar, toko minuman keras, atau restoran yang ada.