Hormon adalah senyawa yang digunakan untuk pensinyalan jarak jauh pada tumbuhan dan hewan. Pada hewan, sel-sel khusus menghasilkan hormon dan melepaskannya ke dalam sistem peredaran darah. Hormon perjalanan ke sel target di bagian lain dari tubuh dan menyebabkan berbagai perubahan di daerah target. Perubahan yang disebabkan oleh hormon antara lain perubahan ekspresi gen pada sel target serta hormon steroid yang larut dalam lipid dan dapat dengan mudah melewati membran sel dan nukleus. Sebaliknya, banyak hormon lain yang larut dalam air. Hormon steroid biasanya bertindak dengan mempengaruhi ekspresi gen sementara hormon yang larut dalam air biasanya bertindak dengan menyebabkan perubahan dalam proses biologis dalam sitoplasma sel.