Daftar Universitas tanpa Persyaratan GRE - MS di AS tanpa GRE. Ada banyak universitas di Amerika Serikat yang menerima mahasiswa tanpa nilai GRE. Mereka tidak memerlukan skor GRE untuk penerimaan. Biasanya semua universitas top membutuhkan skor GRE (dengan beberapa pengecualian) untuk penerimaan Magister dan PhD. Universitas berperingkat terlalu rendah biasanya tidak meminta skor TOEFL dan GRE. Beberapa program di universitas mungkin menerima Anda tanpa skor GRE sedangkan beberapa program lain di universitas yang sama memerlukan skor GRE.