Monster Gila dan Kadal Manik-manik Meksiko adalah dua kadal berbisa, tetapi ada lebih banyak lagi! Kadal berbisa yang paling terkenal adalah Monster Gila dan Kadal Manik-manik Meksiko. Mereka ditemukan di Amerika Utara, khususnya di barat daya Amerika Serikat dan Meksiko. Kadal ini diklasifikasikan dalam Keluarga Helodermatidae yang memiliki satu genus yang hanya berisi dua spesies ini. Kedua kadal beracun ini telah tenggelam dalam mitologi, mungkin karena gaya hidup rahasia mereka. Mereka ditemukan di Amerika Utara, khususnya di Amerika Serikat bagian barat daya dan Meksiko. Kadal ini tergolong dalam Famili Helodermatidae yang memiliki satu genus yang hanya berisi dua spesies tersebut. Kedua kadal beracun ini telah tenggelam dalam mitologi, mungkin karena gaya hidup rahasia mereka.