Di sini kami akan menunjukkan cara membuat hyperlink ke dokumen lain. Dengan dokumen Excel Anda, klik terbuka pada sel tempat Anda ingin membuat hyperlink dan di bawah tab Sisipkan klik tombol Hyperlink. Kotak dialog Sisipkan Hyperlink akan muncul dan di sinilah Anda ingin menambahkan teks untuk ditampilkan dan dijelajahi lokasi file yang ingin Anda tautkan. Di sini kami akan menunjukkan cara membuat hyperlink ke dokumen lain. Dengan dokumen Excel Anda, klik terbuka pada sel tempat Anda ingin membuat hyperlink dan di bawah tab Insert klik tombol Hyperlink.