Kateter suprapubik (tabung) mengalirkan urin dari kandung kemih Anda. Itu dimasukkan ke dalam kandung kemih Anda melalui lubang kecil di perut Anda. Anda mungkin memerlukan kateter karena Anda memiliki inkontinensia urin (kebocoran), retensi urin (tidak bisa buang air kecil), operasi yang membuat kateter diperlukan, atau masalah kesehatan lainnya. kateter suprapubik (tabung) mengalirkan urin dari kandung kemih Anda. Itu dimasukkan ke dalam kandung kemih Anda melalui lubang kecil di perut Anda. Anda mungkin memerlukan kateter karena Anda memiliki inkontinensia urin (kebocoran), retensi urin (tidak bisa buang air kecil), operasi yang membuat kateter diperlukan, atau masalah kesehatan lainnya.