Stasiun ini didirikan oleh NBC pada tanggal 6 Desember 1948 sebagai WTAM-FM, dan menyiarkan program dari stasiun kembar WTAM. Kedua stasiun radio tersebut juga dipasangkan dengan WNBK-TV (kemudian WKYC-TV), yang ditandatangani pada tahun yang sama. Ketika NBC memperdagangkan kepemilikan radio dan televisinya di Cleveland dengan stasiun Westinghouse Broadcasting di Philadelphia pada 13 Februari 1956, NBC menjadi KYW-FM, mengambil alih stasiun radio Westinghouse. Ketika perdagangan NBC-Westinghouse dibatalkan pada 19 Juni 1965, stasiun tersebut dikembalikan ke kepemilikan NBC.