Anjing sering mewakili kesetiaan, cinta, kepatuhan, persahabatan, dll. Sesuatu sedang terjadi dalam hidup Anda di mana Anda merasa (atau orang lain memengaruhi Anda untuk merasa) bahwa Anda memiliki sesuatu yang tidak pantas Anda dapatkan. Mereka ingin memiliki apa yang Anda miliki, bahkan jika itu berarti mengambil milik Anda dari Anda. Mereka sering mewakili kesetiaan, cinta, kepatuhan, persahabatan, dll. Sesuatu sedang terjadi dalam hidup Anda di mana Anda merasa (atau orang lain memengaruhi perasaan Anda ) bahwa Anda memiliki sesuatu yang tidak pantas Anda dapatkan. Mereka ingin memiliki apa yang Anda miliki, bahkan jika itu berarti mengambil milik Anda dari Anda.