Kami telah mengumpulkan resep artichoke terbaik kami, serta tips untuk memilih dan menyimpan sayuran musim semi. Dasar Artichoke. Di Musim: Berasal dari wilayah Mediterania, sebagian besar artichoke yang kami nikmati sekarang ditanam di California. Artichoke globe dianggap sebagai artichoke sejati. Artichoke globe segar tersedia sepanjang tahun, dengan musim puncak dari Maret hingga Mei. Apa yang Harus Diperhatikan: Carilah artichoke yang keras dan berat dengan daun hijau yang kaku dan cerah. Untuk menguji kesegaran, peras artichoke dan dengarkan suara melengking. Hindari yang terlihat kering atau memiliki daun terbelah atau kecoklatan berat. Artichoke bayi terlalu dewasa untuk mengembangkan pertahanan berduri mereka dan akan mengandung sedikit, jika ada, bulu halus berserat. Cara Menyimpan: Artichoke segar dapat disimpan dalam kantong plastik hingga lima hari; cuci sebelum dimasak.