1 Tanaman Ficus dan Ular (Lidah mertua) dapat menyebabkan muntah dan diare, sedangkan Dracaena (tanaman jagung) dapat menyebabkan muntah, ngiler, dan mengejutkan. 2 Jade membawa gejala yang sama selain depresi.3 Tanaman lidah buaya dapat menyebabkan muntah, diare, kurang nafsu makan, dan mengejutkan. Tanaman beracun untuk Kucing. Ada banyak tanaman yang beracun bagi kucing. Karena ada begitu banyak tanaman beracun bagi kucing, saya memilih untuk membaginya menjadi beberapa kelompok tanaman beracun yang paling umum memiliki efek ringan, sedang, atau parah.