Tujuan pengontrol muatan surya tidak menjadi jelas sampai Anda mendapatkan pemahaman tentang bagaimana mereka bekerja bersama panel surya untuk memindahkan daya melalui rumah Anda. Pertama, pahami cara kerja sel surya. Semakin terang sinar matahari, semakin banyak tegangan yang dihasilkan sel surya. Tujuan pengontrol muatan surya tidak menjadi jelas sampai Anda memperoleh pemahaman tentang cara kerjanya bersama panel surya untuk memindahkan daya melalui rumah Anda. Pertama, pahami cara kerja sel surya.