‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Nah ada berbagai jenis RNA: -messenger RNA (mRNA) membawa informasi dari DNA ke ribosom dan diterjemahkan menjadi protein. - tRNA membawa asam amino ke ribosom.- RNA ribosom menghubungkan asam amino bersama untuk membentuk protein Beberapa RNA juga mengontrol ekspresi gen, mengkatalisis reaksi, dll. Laporkan Penyalahgunaan. Nah ada berbagai jenis RNA: -messenger RNA (mRNA) membawa informasi dari DNA ke ribosom dan diterjemahkan menjadi protein. - tRNA membawa asam amino ke ribosom.