Saya memiliki kalkun beku besar yang membutuhkan waktu 4 hari untuk dicairkan sebelumnya. Cukup gunakan setelah dicairkan sepenuhnya, jangan biarkan dicairkan selama beberapa hari lagi. Tidak ada makanan yang saya tahu yang menjadi buruk dalam waktu yang dibutuhkan untuk mencairkannya. Tautan masih enak di bawah ini menunjukkan 3-5 hari untuk daging yang didinginkan, dan 4-6 bulan untuk daging beku. Namun, transisi dari beku ke dicairkan, saya biasanya mengandalkan waktu pencairan + 2-3 hari. Jika Anda ingin mencairkannya lebih cepat, Anda selalu dapat menggunakan metode air dingin. Cukup letakkan di wastafel yang berisi air dingin (terendam) dan ganti airnya setiap 30 menit. Aturan praktis untuk kalkun adalah 30 menit waktu pencairan per pon. Saya membayangkan bahu babi akan serupa, mungkin sedikit lebih lama? gunakan saja setelah sepenuhnya dicairkan, jangan biarkan dicairkan selama beberapa hari lagi. Tidak ada makanan yang saya tahu yang menjadi buruk dalam waktu yang dibutuhkan untuk mencairkannya. Tautan masih enak di bawah ini menunjukkan 3-5 hari untuk daging yang didinginkan, dan 4-6 bulan untuk beku.