Suhu rata-rata untuk Jerman pada bulan Juni. Suhu rata-rata untuk bulan Juni di kota-kota di seluruh Jerman tercantum di bawah ini dalam derajat Celcius dan Fahrenheit. Tabel tersebut memberikan normal untuk suhu bulanan maksimum dan minimum berdasarkan tiga dekade data cuaca. Tergantung pada ketersediaan informasi, rata-rata berkisar antara tahun 1961 hingga 1990 atau 1971 hingga 2000. Anda dapat melompat ke tabel terpisah untuk setiap bagian dari negara: Jerman Utara, Tengah, dan Selatan. Stasiun cuaca paling ekstrem dalam daftar adalah Zugspitze pada ketinggian 2960 meter (9711 kaki), dekat puncak tertinggi Jerman.