1 Tunjukkan bahwa Anda peduli. 2 Orang yang depresi merasa terisolasi dalam rasa sakit dan keputusasaan mereka. 3 Beri tahu anggota keluarga atau teman Anda yang mengalami depresi betapa Anda dan orang lain sangat peduli terhadap orang tersebut, ingin orang tersebut merasa baik-baik saja, dan bersedia membantu. 4 Mendengarkan dan bersimpati dengan rasa sakit orang tersebut. Beri tahu anggota keluarga atau teman Anda yang depresi betapa Anda dan orang lain sangat peduli dengan orang itu, ingin orang itu merasa baik-baik saja, dan bersedia membantu. 2 Mendengarkan dan bersimpati dengan rasa sakit orang tersebut. (3 baca: Hal Terbaik untuk Dikatakan kepada Seseorang yang Depresi). 4 Akui dampak hubungan.