Arti nama Quinn dalam Celtic adalah: Bijaksana. Arti Amerika: Nama Quinn adalah nama bayi Amerika. Arti nama Quinn dalam bahasa Amerika adalah: Bijaksana. Arti nama skotlandia: nama quinn adalah nama bayi skotlandia. Maksud dan arti nama Quinn dalam bahasa Skotlandia adalah: Nama keluarga. Gaelik Arti Nama Quinn adalah nama bayi Gaelik. Arti nama Quinn dalam bahasa Gaelik adalah: Penasihat. Sebuah nama keluarga Skotlandia dan Irlandia digunakan sebagai nama yang diberikan dari zaman yang sangat kuno. Irlandia Arti Nama Quinn adalah nama bayi Irlandia.