Hanya satu pembayaran Tunjangan Bahan Bakar akan dibayarkan ke rumah tangga. Jika dua orang atau lebih yang masing-masing memenuhi syarat untuk Tunjangan Bahan Bakar tinggal di rumah tangga yang sama, satu Tunjangan Bahan Bakar dibayarkan kepada satu orang yang memenuhi syarat dalam rumah tangga tersebut. Hanya satu pembayaran Tunjangan Bahan Bakar yang akan dibayarkan kepada satu rumah tangga. Jika dua orang atau lebih yang masing-masing memenuhi syarat untuk Tunjangan Bahan Bakar tinggal di rumah tangga yang sama, satu Tunjangan Bahan Bakar dibayarkan kepada satu orang yang memenuhi syarat dalam rumah tangga tersebut.