Bagaimana Anda menyapa dalam bahasa Prancis. Ada banyak cara untuk menyapa dalam bahasa Prancis. Beberapa cara menyapa orang ada yang formal dan ada juga yang informal. Di Amerika Serikat banyak orang berpikir kami tidak memiliki pembagian seperti itu antara salam formal dan informal, tetapi kami melakukannya. Saat mempelajari kata-kata seperti salam halo dalam suatu bahasa, cobalah untuk tidak menggunakan kamus atau terjemahan bahasa Prancis. Gunakan daftar kata dan hafalkan. Ketika Anda telah mengucapkan sepuluh hingga dua puluh kata, letakkan di selembar kertas dan bawa ke mana-mana.