Diastema adalah ruang atau celah antara dua gigi. Paling sering muncul di antara dua gigi depan atas. Namun, celah dapat terjadi di antara dua gigi. Ketidakcocokan antara ukuran tulang rahang dan ukuran gigi dapat menyebabkan ruang ekstra di antara gigi atau gigi berjejal. Terkadang beberapa gigi hilang atau berukuran terlalu kecil. Ini paling sering terjadi pada gigi seri lateral atas (gigi di sebelah dua gigi depan atas). Itu dapat menyebabkan gigi seri tengah atas mengembangkan ruang. Diastema juga dapat disebabkan oleh frenum labial yang terlalu besar.