  Jika permintaan tetap dan penawaran berkurang, maka harga akan naik. Hukum penawaran dan permintaan mengatakan bahwa harga akan bergerak naik atau turun berdasarkan keseimbangan penawaran dan permintaan. Ketika penawaran berkurang, harga akan bergerak lebih tinggi karena produk tersebut lebih langka. Jika permintaan tetap dan penawaran berkurang, maka harga akan naik. Hukum penawaran dan permintaan mengatakan bahwa harga akan bergerak naik atau turun berdasarkan keseimbangan penawaran dan permintaan.