Trombosis atau emboli dapat terjadi berminggu-minggu atau bahkan berbulan-bulan setelah operasi. Trombosis dan emboli diobati dengan obat-obatan tertentu yang memecah gumpalan darah atau mencegah lebih banyak gumpalan terbentuk. Obat-obatan yang sama ini sering dapat digunakan untuk mencegahnya juga. Trombosis vena dalam adalah bekuan darah yang terbentuk di pembuluh darah kaki. Jika gumpalan terlepas, ia dapat bergerak ke atas, menciptakan penyumbatan di paru-paru yang disebut emboli paru. Emboli adalah kondisi serius yang dapat menyebabkan kematian.