Sementara Prince (AKA Prince Rogers Nelson, AKA Artis yang sebelumnya dikenal sebagai Prince) adalah salah satu artis rekaman dan pemain musik paling berbakat dan dinamis saat ini, ia juga mencari nafkah sebagai penulis lagu. Bahkan, dia menulis begitu banyak lagu sehingga terkadang dia memberi artis rekaman lain beberapa karyanya sendiri.hile Prince (AKA Prince Rogers Nelson, AKA Artis yang sebelumnya dikenal sebagai Prince) adalah salah satu artis dan pemain rekaman paling berbakat dan dinamis di musik hari ini, dia juga mencari nafkah sebagai penulis lagu. Bahkan, dia menulis begitu banyak lagu sehingga terkadang dia memberikan beberapa karyanya kepada artis rekaman lain.