oleh Jane Meggitt. Secara formal dikenal sebagai brachygnathism mandibula, mulut burung beo pada anjing menghasilkan overbite, dimana rahang atas menonjol di atas rahang bawah, menyerupai paruh burung beo. Juga dikenal sebagai maloklusi, overbite biasanya turun temurun, berdasarkan tingkat pertumbuhan genetik rahang. Dengan mulut burung beo, rahang bawah tidak tumbuh sepanjang rahang atas. Tidak dikoreksi, dapat mengganggu kemampuan mengunyah anjing. Mulut burung beo biasanya menyerang ras dengan moncong yang panjang dan sempit.