Postingan: 1 Windows 8.0. Saya memiliki hard drive 500 GB di Laptop Toshiba saya dan memperhatikan bahwa itu penuh dan tidak dapat mengetahuinya. Memeriksa semua file dan folder tetapi tidak dapat menjelaskan mengapa drive C: saya penuh. Setelah membaca artikel di forum ini, saya mengunduh windirstat dan menjalankannya. osts: 1 Windows 8.0. Saya memiliki hard drive 500 GB di Laptop Toshiba saya dan memperhatikan bahwa itu penuh dan tidak dapat mengetahuinya. Memeriksa semua file dan folder tetapi tidak dapat menjelaskan mengapa drive C: saya sangat penuh. Setelah membaca artikel di forum ini saya mengunduh windirstat dan menjalankannya.