Apa itu Perhiasan Perak 925 Sterling Asli dan Bagaimana Cara Mengidentifikasinya? Jika Anda sedang mempertimbangkan untuk membeli 925 Sterling Silver, Anda pasti ingin mengetahui perbedaan antara perak murni dan perak 925. Nah, perak murni tidak benar-benar hanya terbuat dari perak. Ini memiliki 99,9% perak, dan kandungan kecil terdiri dari logam lain seperti tembaga. Sterling Silver, di sisi lain, terdiri dari 92,5% perak, dan bagian sisanya terdiri dari tembaga - sebagian besar tembaga. Inilah alasan mengapa Sterling Silver populer disebut sebagai 925 Sterling Silver atau hanya 925 Silver. Alasan mengapa perak perlu dikombinasikan dengan logam lain adalah karena sangat sulit untuk membuat desain yang bagus hanya dengan perak murni, yang sangat lembut dan mudah dibentuk.