Sistem kekebalan Anda terdiri dari beragam protein, sel, dan organ yang bekerja sama untuk membantu menjaga tubuh Anda aman dari invasi patogen. Patogen hanyalah organisme penyebab penyakit, seperti bakteri dan virus menular. Ada sejumlah protein yang bergantung pada sistem kekebalan untuk mempertahankan fungsi normal. Ini adalah protein yang dibuat dan diekspresikan oleh sel ke permukaan selnya. Mereka memungkinkan sistem kekebalan Anda untuk memantau apa yang terjadi di dalam sel dan menyediakan sistem deteksi dini jika terjadi invasi oleh patogen.