Jumlah waktu ini dapat tetap pada laporan kredit Anda bervariasi. Berikut adalah informasi lebih lanjut tentang berapa lama informasi negatif tetap ada di laporan kredit Anda: http://blog.equifax.com/credit/faq-how-long-does-information-stay-on-my-credit-report/ Anda juga dapat coba bantah kesalahan pada laporan kredit Anda. Undang-undang negara bagian tertentu juga dapat memengaruhi berapa lama informasi tetap ada di laporan kredit Anda. Untuk penduduk New York saat ini, misalnya, koleksi berbayar akan tetap ada di laporan kredit Anda hanya selama lima tahun, sementara koleksi yang belum dibayar akan tetap ada selama tujuh tahun penuh.