Misalkan perekonomian mengalami kesenjangan output dimana keseimbangan GDP = 8800 dan Potensi GDP = 9000. Ini adalah kesenjangan resesi, karena keseimbangan GDP kurang dari Potensi GDP. Keinginan kami adalah untuk menutup kesenjangan, dan untuk melakukannya, kami akan memilih beberapa jenis kebijakan fiskal. Artinya, kami akan mengubah pajak atau pengeluaran pemerintah untuk menutup kesenjangan resesi 200. keinginan kami adalah untuk menutup kesenjangan, dan untuk melakukannya, kami akan memilih beberapa jenis kebijakan fiskal. Artinya, kami akan mengubah pajak atau pengeluaran pemerintah untuk menutup celah resesi sebesar 200 ini.