Meskipun bahasa Jawa bukan bahasa nasional, bahasa Jawa telah diakui statusnya sebagai bahasa daerah di tiga provinsi di Indonesia dengan konsentrasi penduduk Jawa terbesar: Jawa Tengah, Yogyakarta, dan Jawa Timur. Bahasa Jawa diajarkan di sekolah-sekolah dan digunakan di beberapa media massa , baik secara elektronik maupun cetak. Meskipun bahasa Jawa bukan bahasa nasional, bahasa Jawa telah diakui statusnya sebagai bahasa daerah di tiga provinsi di Indonesia dengan konsentrasi penduduk Jawa terbesar: Jawa Tengah, Yogyakarta, dan Jawa Timur. Bahasa Jawa diajarkan di sekolah-sekolah dan digunakan di beberapa media massa, baik elektronik maupun cetak.