Kaktus Saguaro berbunga setelah tumbuh 40 hingga 55 tahun. Kaktus adalah tanaman berbunga, jadi setiap jenis kaktus mampu berbunga saat sudah dewasa. Apakah tanaman kaktus individu mekar atau tidak tergantung pada usia dan perawatannya. Beberapa kaktus tidak mekar sampai berumur lebih dari 30 tahun. Kaktus aguaro berbunga setelah tumbuh 40 hingga 55 tahun. Kaktus adalah tanaman berbunga, jadi setiap jenis kaktus mampu berbunga saat sudah dewasa. Apakah tanaman kaktus individu mekar atau tidak tergantung pada usia dan perawatannya. Beberapa kaktus tidak mekar sampai berumur lebih dari 30 tahun.