Jika Anda mengalami kram, awal menstruasi Anda mungkin tidak bisa disalahkan. Sedikit kram sekitar delapan sampai sepuluh hari setelah ovulasi sebenarnya bisa menjadi tanda bahwa Anda hamil. Rasa sakit ini, yang dikenal sebagai kram implantasi, dapat terjadi ketika sel telur yang baru dibuahi membenamkan dirinya ke dalam dinding rahim Anda. Jika implantasi benar-benar penyebabnya, kram seharusnya ringan dan singkat (hanya berlangsung satu atau dua hari), dan dapat disertai dengan bercak ringan yang disebut pendarahan implantasi.