Biaya Asuransi Mobil di Florida: menurut Kota. Biaya rata-rata asuransi mobil di Florida adalah $1.098 per tahun, rata-rata untuk tiga skenario pengemudi di enam puluh tujuh kabupaten di negara bagian. Daerah termurah adalah Liberty County, dengan tarif rata-rata $836, hingga Miami-Dade di ujung yang lebih tinggi dengan $2.198 per tahun. Asuransi Mobil di Florida: menurut Kota. Lokasi adalah salah satu faktor terpenting dalam biaya asuransi. Harga dapat berbeda secara drastis dari kota ke kota. Misalnya, biaya rata-rata untuk mengasuransikan mobil di Liberty County, adalah $836 setahun, yang merupakan 38% dari biaya di Miami-Dade County.