Lahan pertanian ada di sekitar semua pemukiman utama di pulau itu. Meskipun ukurannya kecil, Skiathos dengan banyak pantai dan lanskap hutannya adalah tujuan wisata yang populer. Pulau ini memiliki lebih dari 60 pantai, sebagian besar berpasir, tersebar di sekitar garis pantai 44 km (27 mil). Beberapa di antaranya adalah Troulos, Vromolimnos, Koukounaries, Asselinos, Megali Ammos, dan Mandraki. Armland ada di sekitar semua pemukiman utama di pulau itu. Meskipun ukurannya kecil, Skiathos dengan banyak pantai dan lanskap hutannya adalah tujuan wisata yang populer. Ini memiliki lebih dari 60, sebagian besar berpasir, pantai yang tersebar di sekitar 44 km (27 mil) garis pantai.