Asal Nama Keluarga: Sumber: Irish Families, Edward MacLysaght, Irish Academic Press, 1991, halaman 81. Dunn adalah nama Skotlandia dan Irlandia dari bahasa Gaelic donn = dark, brown... nama panggilan untuk pria berambut gelap atau kulit gelap. Ini juga diturunkan sebagai nama panggilan bahasa Inggris dengan arti yang sama, dari bahasa Inggris Kuno dunn = berwarna gelap. Kadang-kadang, nama ini ditemukan sebagai nama tempat Skotlandia dari Dun bekas county Angus, dari Gaelic dun = benteng. Variasinya adalah Dun, Dunne, Don, Donne, Donn.t juga diturunkan sebagai nama panggilan bahasa Inggris dengan arti yang sama, dari bahasa Inggris Kuno dunn = berwarna gelap. Kadang-kadang, itu ditemukan sebagai nama tempat Skotlandia dari Dun bekas county Angus, dari Gaelic dun = benteng. Variasinya adalah Dun, Dunne, Don, Donne, Donn.