Hantu ini akan berlokasi di luar batas kota. Itu akan berada di dalam dan di luar ruangan, di lantai atas dan bawah dengan kejutan yang hanya bisa Anda lakukan di luar batas kota. Tidak akan ada aturan kota dan orang penegak kode untuk membatasi teror Anda! Bangunan ini adalah 2 lantai dengan sekitar 20.000 kaki persegi di dalamnya. Bagian dari rumah hantu ada di luar. Kami berada di luar batas kota sehingga kami tidak memiliki aturan yang dimiliki kota. Rumah hantu ini adalah satu-satunya rumah hantu kontak penuh di Amarillo.