Mengekspor barang ke Irlandia. Bisnis Inggris yang terdaftar PPN tidak perlu membebankan PPN atas barang yang dikirimnya ke Irlandia, asalkan menyimpan bukti dokumen ekspor. Itu juga harus mendapatkan nomor pendaftaran PPN pelanggan Irlandia dan menunjukkannya pada faktur (termasuk awalan IE). Semua nomor PPN Irlandia dalam format 9999999X atau 9X99999X. Bisnis Inggris terdaftar PPN yang mengimpor barang dari Irlandia harus memberikan nomor pendaftaran PPN Inggris kepada pemasok Irlandia (termasuk awalan GB) sehingga PPN Irlandia tidak dikenakan biaya. Jika PPN dibebankan, bisnis Inggris tidak dapat mengklaimnya kembali pada pengembalian PPN Inggris mereka atau dengan klaim langsung ke otoritas pajak Irlandia.