Gunung Washington adalah puncak tertinggi Pegunungan Putih dan Negara Bagian New Hampshire. Gunung Katahdin adalah puncak tertinggi Negara Bagian Maine. Danau Michigan adalah wilayah terendah dari Negara Bagian Wisconsin. Britton Hill di Negara Bagian Florida adalah titik tertinggi negara bagian terendah di Amerika Serikat. Danau Champlain adalah daerah terendah di Negara Bagian Vermont. Badwater Basin di Death Valley adalah daerah terendah di Negara Bagian California, Amerika Serikat, dan seluruh Amerika Utara.