gmackematix. Ada beberapa sungai yang melintasi Khatulistiwa jadi jawablah dengan benar pertanyaan yang diajukan. Jika yang Anda maksud adalah sungai mana yang mengalir ke utara dan selatan di atas Khatulistiwa, maka itu mempersempitnya. Sejauh yang saya tahu, Kongo adalah satu-satunya sungai yang melintasi Khatulistiwa dua kali dalam mode ini. Ada beberapa sungai yang melintasi Khatulistiwa jadi jawablah dengan benar pertanyaan yang diajukan. Jika yang Anda maksud adalah sungai mana yang mengalir ke utara dan selatan di atas Khatulistiwa, maka itu mempersempitnya. Sejauh yang saya tahu, Kongo adalah satu-satunya sungai yang melintasi Khatulistiwa dua kali dengan cara ini.