Para pendukungnya berteori bahwa meme adalah fenomena virus yang mungkin berevolusi melalui seleksi alam dengan cara yang serupa dengan evolusi biologis. Meme melakukan ini melalui proses variasi, mutasi, kompetisi, dan pewarisan, yang masing-masing memengaruhi keberhasilan reproduksi meme.awkins menyamakan proses di mana meme bertahan dan berubah melalui evolusi budaya dengan seleksi alam gen dalam evolusi biologis. Dawkins mendefinisikan meme sebagai unit transmisi budaya, atau unit imitasi dan replikasi, tetapi definisi selanjutnya akan bervariasi.