Menyimpan Apel. Disimpan dengan benar, sebuah apel akan tetap segar dan beraroma, selama berbulan-bulan dan berbulan-bulan. Tidak disimpan dengan benar, apel akan disimpan selama berbulan-bulan. Dengan kata lain, apel disimpan dengan baik. Tentu, beberapa apel disimpan lebih baik daripada yang lain. Tapi secara umum, ini adalah buah dengan umur simpan yang panjang. Seperti yang kita semua tahu, apel dipanen pada musim gugur. Jika disimpan dengan benar, apel akan bertahan selama berbulan-bulan. Dengan kata lain, apel disimpan dengan baik. Tentu, beberapa apel disimpan lebih baik daripada yang lain. Namun secara umum, ini adalah buah dengan umur simpan yang lama. Seperti yang kita semua tahu, apel dipanen pada musim gugur.