Apple mengumumkan iPhone 5C pada 10 September 2013. Berbeda dari iPhone 5, iPhone 5C dibuat dengan rangka belakang plastik baru yang tersedia dalam lima warna: hijau, merah muda, biru, kuning dan putih. Namun, kami menemukan proses pembongkaran dan jeroannya mirip dengan iPhone 5 setelah kami membongkar 5C. Anda dapat mengikuti pembongkaran langkah demi langkah kami untuk mengganti bagian yang rusak pada iPhone 5C Anda, seperti layar iPhone 5C yang retak , baterai iPhone 5C yang tidak berguna, casing belakang iPhone 5C yang rusak, atau kabel fleksibel port pengisian daya iPhone 5C yang rusak.