pengobatan influenza. Perawatan untuk influenza mencakup berbagai obat dan terapi yang digunakan sebagai respons terhadap penyakit influenza. Perawatan dapat secara langsung menargetkan virus influenza itu sendiri; atau sebaliknya mereka mungkin hanya menawarkan bantuan untuk gejala penyakit, sementara sistem kekebalan tubuh sendiri bekerja untuk pulih dari infeksi. Dua kelas utama obat antivirus yang digunakan untuk melawan influenza adalah penghambat neuraminidase, seperti zanamivir dan oseltamivir, atau penghambat protein M2 virus, seperti amantad.