Cara Kerja: Pada kebanyakan pengering, ketika sabuk pengering putus, motor akan tetap berjalan, tetapi drum tidak berputar. Namun, beberapa pengering memiliki sakelar yang mematikan daya ke pengering jika sabuk penggerak rusak. Jika sakelar ini gagal, sakelar ini dapat mematikan daya ke pengering bahkan ketika sabuk tidak rusak. Cara Kerja: Pada sebagian besar pengering, ketika sabuk pengering putus, motor akan tetap berjalan, tetapi tromol tidak berputar. Namun, beberapa pengering memiliki sakelar yang mematikan daya ke pengering jika sabuk penggerak rusak.