Apa itu meningitis bakteri? Meningitis adalah infeksi pada selaput (meninges) yang melindungi sumsum tulang belakang dan otak. Ketika selaput terinfeksi, mereka membengkak dan menekan sumsum tulang belakang atau otak. Ini dapat menyebabkan masalah yang mengancam jiwa. Gejala meningitis menyerang tiba-tiba dan memburuk dengan cepat. Apa yang menyebabkan meningitis bakteri? Bakteri atau virus dapat menyebabkan meningitis. Meningitis virus lebih sering terjadi, tetapi meningitis bakteri lebih serius.