Ping adalah ukuran kecepatan koneksi Anda atau, lebih khusus lagi, latensi koneksi. Di sini kami akan menjelaskan ping secara lebih mendalam, cara mengukur kecepatan ping dan cara mengurangi ping dan meningkatkan lag di game online. Jika Anda memiliki ping 98ms (milidetik) itulah waktu yang diperlukan komputer Anda untuk merespons permintaan oleh komputer lain. Lihat juga: PC gaming terbaik tahun 2015. Jelas, Anda menginginkan waktu ping serendah mungkin. Banyak game online menunjukkan waktu ping Anda bersama dengan ping pemain atau server lain.