Dengan pengobatan yang tepat dari obat dan pasien, sakit maag biasanya sembuh dalam waktu tiga bulan. Tergantung pada tingkat keparahan luka (ukuran dan kedalaman), diperlukan waktu beberapa bulan untuk menyembuhkan tukak lambung sepenuhnya jika pengobatan berhasil. Perawatan yang berhasil mencakup pencegahan tukak lambung menjadi lebih buruk juga. Inilah sebabnya lingkungan penyembuhan di perut adalah komponen penting dari pemulihan yang cepat dari kondisi tersebut. Bagaimana tukak lambung sembuh terkait dengan penyebabnya. Sakit maag dapat disebabkan oleh beberapa hal, antara lain:1 H. pylori, bakteri yang ada di perut hampir separuh populasi dunia.2 Makan makanan yang menyebabkan terlalu banyak produksi asam atau degradasi lapisan lendir di perut. Pengobatan yang berhasil termasuk pencegahan tukak lambung menjadi lebih buruk juga. Inilah sebabnya mengapa lingkungan penyembuhan di perut merupakan komponen penting untuk pemulihan yang cepat dari kondisi tersebut. Bagaimana tukak lambung sembuh terkait dengan penyebabnya. Sakit maag dapat disebabkan oleh beberapa hal, antara lain: