Cetak Spanyol. Espa’Ã‚Â±ol Anda juga dapat membayar putusan langsung ke pengadilan, bukan ke. Kreditur seorang debitur dalam kasus klaim kecil dapat membayar penilaian langsung kepada. Pengadilan sering ini dilakukan agar debitur bisa segera mendapatkan bukti pembayaran dari pengadilan untuk melunasi kreditnya. recordo membayar putusan ke pengadilan, mengisi dan mengajukan Permohonan Pembayaran Putusan ke Pengadilan (Formulir SC-145). Jika Anda membayar putusan ke pengadilan, Anda harus membayar: 1 Jumlah pokok putusan; 2 Biaya setelah penilaian; 3 Bunga yang masih harus dibayar pada keputusan; dan. 4 Biaya pemrosesan pengadilan (biasanya $25).