Efek samping dari suplemen zat besi termasuk nyeri dada, kedinginan, pusing, pingsan dan detak jantung yang cepat, menurut Mayo Clinic. Pasien yang mengalami efek samping ini harus mencari... Efek samping suplemen zat besi termasuk nyeri dada, menggigil, pusing, pingsan dan detak jantung yang cepat, menurut Mayo Clinic. Pasien yang mengalami efek samping ini harus mencari perhatian medis. Beberapa pasien mengalami kram kaki dan konstipasi saat mengonsumsi suplemen zat besi; perhatian medis umumnya tidak diperlukan untuk gejala-gejala ini.