Ada banyak kesamaan antara negara-negara kota Yunani. Sparta, bagaimanapun, diatur jauh berbeda dari negara-negara kota penting Yunani lainnya. Sparta sebagai masyarakat dikritik habis-habisan oleh sebagian besar studi sejarah. Hal ini sebagian karena sejarah Yunani sebagian besar datang kepada kita dari Athena. Tak terkatakan adalah fakta bahwa Athena seperti negara-negara Yunani lainnya memiliki ekonomi yang didukung oleh populasi budak yang besar. Sparta dan Athena memang, bagaimanapun, mewakili dua konsep negara kota Yunani yang bertentangan secara diametris. Parta seperti banyak negara kota Yunani muncul pada abad ke-9 SM pada akhir Abad Kegelapan Yunani. Sparta pada awalnya mirip dengan negara-negara kota Yunani lainnya, diperintah oleh monarki dan aristokrasi kecil.