Dokter Anda mungkin merekomendasikan pil zat besi untuk membantu meningkatkan kadar zat besi Anda. Jangan minum pil ini tanpa berbicara dengan dokter atau perawat Anda terlebih dahulu. Mengambil pil zat besi dapat menyebabkan efek samping, termasuk sakit perut, sembelit, dan diare. Jika diminum dalam bentuk cair, suplemen zat besi dapat menodai gigi Anda. Anda dapat mengurangi efek samping dari pil zat besi dengan mengambil langkah-langkah berikut: Mulailah dengan setengah dari dosis yang dianjurkan. Tingkatkan secara bertahap hingga dosis penuh. Ambil zat besi dalam dosis terbagi. Misalnya, jika Anda minum dua pil setiap hari, minum satu di pagi hari dengan sarapan dan yang lainnya setelah makan malam. Ambil zat besi dengan makanan (terutama sesuatu yang mengandung vitamin C, seperti segelas jus jeruk, untuk membantu tubuh Anda menyerap zat besi). Jika satu jenis pil zat besi menyebabkan efek samping, tanyakan kepada dokter Anda untuk jenis lain. Jika Anda mengonsumsi zat besi sebagai cairan, bukan pil, arahkan ke bagian belakang mulut Anda.