Tenaga kerja. Biaya tenaga kerja adalah salah satu aspek pemasangan karpet yang paling fleksibel dan bervariasi tergantung pada pemasang yang Anda ajak bicara. Pada tulisan ini, diharapkan untuk membayar antara $9 hingga $12 per meter persegi pemasangan karpet untuk pemasang rata-rata yang kompetitif.Karpet mewah dapat berharga tiga kali lipat.Biaya abor adalah salah satu aspek pemasangan karpet yang paling fleksibel dan bervariasi tergantung pada pemasang yang Anda ajak bicara. Pada tulisan ini, harapkan untuk membayar antara $ 9 hingga $ 12 per meter persegi pemasangan karpet untuk pemasang rata-rata yang kompetitif. Karpet mewah bisa berharga tiga kali lipat.