Jika demikian, Anda mungkin tipe tubuh Adrenal. Jika Anda ingin menentukan tipe tubuh Anda, pilih tes tipe tubuh di bagian bawah halaman ini. Sama seperti kelenjar adrenal adalah kelenjar terkuat di tubuh, tipe tubuh adrenal dibedakan oleh energi tinggi, kekuatan fisik, dan daya tahannya. Energi fisik yang dominan ini tercermin dalam otot-otot mereka yang berat dan padat, kehadiran yang memerintah, dan kenyamanan fisik mereka di dunia. Temukan Tipe Tubuh Anda Untuk: Menurunkan, Menambah, atau Mempertahankan Berat Badan.