Keluarga hewan menggemaskan yang akan membuat Anda kagum. Biaya diferensial adalah istilah bisnis yang mengacu pada perbedaan biaya untuk bisnis ketika memilih antara dua alternatif. Ini adalah alat penting dalam proses pengambilan keputusan bagi bisnis yang ingin membuat kemungkinan perubahan pada model bisnis. Biaya diferensial adalah perbedaan biaya, baik negatif maupun positif, antara dua alternatif atau lebih. Biaya ini harus dipertimbangkan bersama dengan perbedaan pendapatan yang dihasilkan oleh alternatif-alternatif ini untuk sampai pada kesimpulan yang signifikan. Iklan.