1 Lentil membutuhkan waktu lebih sedikit untuk dimasak daripada kacang atau kacang polong, biasanya sekitar 25 menit. 2 Lentil kering tidak perlu direndam, tetapi perlu disortir dan dibilas. 3 Setelah Anda mengukur jumlah lentil yang Anda butuhkan, masukkan ke dalam saringan dan saring dengan jari Anda, cari pasir atau batu kecil. Kacang yang telah direndam sebelumnya akan membutuhkan waktu satu hingga tiga jam untuk dimasak, tergantung pada jenis kacangnya. 2 Ikuti petunjuk kemasan untuk waktu memasak di atas kompor. 3 Menggunakan pressure cooker mengurangi waktu memasak secara signifikan. 4 Berikut adalah bagan yang menunjukkan berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memasak berbagai jenis kacang dalam panci bertekanan tinggi.