Sementara sitar mungkin terlihat seperti alat musik yang rumit, ternyata sangat sederhana dalam penggunaan sebenarnya. Sama seperti gitar, seseorang hanya memetik senarnya. Namun, tidak seperti gitar, bukan hanya senar instrumen yang disentuh oleh musisi yang menghasilkan suara yang kaya, tetapi juga yang berada di luar jangkauan. Instrumen itu sendiri disetel dengan menggunakan pasak, seperti halnya instrumen senar lainnya. Seringkali, mezrab, plektrum atau pick buatan tangan, dikenakan di jari telunjuk, tengah atau kelingking untuk memainkan instrumen. Sitar memiliki lebih banyak senar daripada instrumen berdawai di Barat, dengan hingga dua puluh yang biasa.