1 Mainkan ARK: Survival Evolved: Membuka game reguler. 2 Luncurkan ARK (Memori Rendah 4GB): Membuka game yang dioptimalkan lebih baik untuk pengguna dengan RAM 4gb. 3 Luncurkan ARK (Memori Sangat Rendah): Membuka game yang dioptimalkan lebih baik untuk pengguna dengan RAM kurang dari 4gb. Saat ini saat Anda memulai game, Anda akan melihat prompt dengan peluncuran yang berbeda pilihan untuk dipilih. Kami akan menjelaskannya di bawah ini. 1 Mainkan ARK: Survival Evolved: Membuka game reguler. 2 Luncurkan ARK (Memori Rendah 4GB): Membuka game yang dioptimalkan lebih baik untuk pengguna dengan RAM 4gb.