Namun, istilah seperti itu pertama kali digunakan dalam biosains. Baru-baru ini semakin banyak digunakan dalam geografi, geologi, filologi dan bidang studi lainnya. Dalam geografi, morfologi perkotaan sebagai bidang studi tertentu berasal dari Lewis Mumford, James Vance dan Sam Bass Warner. Peter Hall dan Michael Batty dari Inggris dan Serge Salat, Prancis, juga merupakan tokoh sentral. Biasanya, analisis bentuk fisik berfokus pada pola jalan, pola kavling (atau, di Inggris, plot) dan pola bangunan, kadang-kadang disebut secara kolektif sebagai butiran perkotaan.