Dalam ilmu ekonomi, biaya rata-rata dan atau biaya satuan sama dengan biaya total dibagi jumlah barang yang diproduksi (kuantitas output, Q). Ini juga sama dengan jumlah biaya variabel rata-rata (biaya variabel total dibagi Q) ditambah biaya tetap rata-rata (biaya tetap total dibagi Q).n ekonomi, biaya rata-rata dan atau biaya unit sama dengan biaya total dibagi jumlah barang yang diproduksi (kuantitas output, Q). Ini juga sama dengan jumlah biaya variabel rata-rata (biaya variabel total dibagi Q) ditambah biaya tetap rata-rata (biaya tetap total dibagi Q).