#1. Diposting. Saya menjadi modder pada tahun 2010. Tapi saya hanya pengunduh mod sejak 2009 sebelum 2010. Saya menjadi modder ketika saya masuk ke situs web gtaplace. Saya melihat banyak hal bertanya-tanya di sekitar situs itu dan saya mulai mengerti bahwa game juga bisa dimodifikasi. Tapi saya tidak punya internet di rumah sebelum 15 April. Menjadi modder pada 2010. Tapi saya hanya pengunduh mod sejak 2009 sebelum 2010. Saya menjadi modder ketika saya masuk ke situs gtaplace. Saya melihat banyak hal bertanya-tanya di sekitar situs itu dan saya mulai mengerti bahwa game juga dapat dimodifikasi. Tapi saya tidak punya internet di rumah sebelum 15 April.