Beberapa nomor rekening bank lain lebih pendek atau lebih panjang dari 8 digit. Jika nomor rekening hanya 7 digit (misalnya, beberapa nomor rekening Lloyds TSB), tambahkan nol sebelum nomor pertama. Jika nomor rekening lebih dari 8 digit, penerima disarankan untuk menanyakan kepada bank mereka 8 digit mana yang diperlukan.f nomor rekening hanya 7 digit (misalnya, beberapa nomor rekening Lloyds TSB), tambahkan nol sebelum nomor pertama. Jika nomor rekening lebih dari 8 digit, penerima disarankan untuk menanyakan kepada bank mereka 8 digit mana yang diperlukan.