Jawaban. Beberapa anjing suka mengobrak-abrik tempat tidur mereka. Saya sangat merekomendasikan mendapatkan tempat tidur dari Produk Hewan Peliharaan yang Dirancang Taylor. Mereka membuat tempat tidur terkuat di luar sana.www.taylordesignedpetproducts.com. Kong juga membuat tempat tidur anjing yang bagus. Beberapa anjing suka mengobrak-abrik tempat tidur mereka. Saya sangat merekomendasikan mendapatkan tempat tidur dari Produk Hewan Peliharaan yang Dirancang Taylor. Mereka membuat tempat tidur terkuat di luar sana. www.taylordesignedpetproducts.com.