Angin timur laut atau timur yang sangat dingin bertiup di Rusia timur dan Siberia tengah disebut buran. Angin timur laut atau timur yang sangat dingin bertiup di Rusia timur dan Siberia tengah disebut buran. Angin dingin bersalju yang bertiup dari Tundra Rusia disebut sebagai purga. Pada kesempatan tertentu, angin lokal ini sangat kuat dan ganas. Dengan timbulnya angin ini, cuaca terdingin dialami di daerah yang terkena dampak. Di Prancis, angin yang sangat dingin yang terjadi di musim dingin disebut bise.