Iklim hutan mempengaruhi jenis vegetasi dan hewan yang hidup di sana. Oleh karena itu, dimungkinkan untuk membagi dunia menjadi beberapa zona iklim yang masing-masing memiliki karakteristik iklim, vegetasi, dan satwa liarnya sendiri. 1 Hutan tropis ditemukan di dekat khatulistiwa di Amerika Tengah, sebagian Afrika dan Asia. iklim hutan mempengaruhi jenis vegetasi dan hewan yang hidup di sana. Oleh karena itu, dimungkinkan untuk membagi dunia menjadi beberapa zona iklim yang masing-masing memiliki karakteristik iklim, vegetasi, dan satwa liarnya sendiri. 1 Hutan tropis ditemukan di dekat khatulistiwa di Amerika Tengah, sebagian Afrika dan Asia.