Pantai Miami - Pantai Miami Utara. Hamparan utara Miami Beach ini mencakup cangkang band kuno, pusat komunitas, dan taman yang bersebelahan di ujung utara. Sering dikunjungi oleh penduduk setempat dan juga pengunjung, pantai ini lebih tenang daripada pantai di selatan, tetapi sama indahnya. Pantainya luas dan berpasir, dengan konsesi dan pancuran. Konser diadakan di North Beach Bandshell, yang merupakan tempat musik Miami Beach yang populer. Miami Beach - North terletak di dekat restoran cepat saji dan kafe pinggir jalan. Sangat mudah untuk berjalan di seberang jalan untuk menemukan sesuatu untuk dimakan atau diminum setelah seharian menyerap sinar matahari, bermain voli pantai di jaring di pantai dan menikmati pemandangan laut.