Rumus struktur fruktosa (kiri) dan glukosa (kanan). Sirup jagung fruktosa tinggi (HFCS) (juga disebut sirup glukosa-fruktosa, isoglukosa dan glukosa-fruktosa) adalah pemanis yang terbuat dari pati jagung yang telah diproses oleh glukosa isomerase untuk mengubah sebagian glukosa menjadi fruktosa. ) dan glukosa (kanan). Sirup jagung fruktosa tinggi (HFCS) (juga disebut sirup glukosa-fruktosa, isoglukosa dan glukosa-fruktosa) adalah pemanis yang terbuat dari pati jagung yang telah diproses oleh glukosa isomerase untuk mengubah sebagian glukosa menjadi fruktosa.