1 Setelah tercampur, masukkan choco chips. 2 Tuang adonan ke dalam loyang yang sudah disiapkan dan panggang selama 35-36 menit atau sampai brownies mulai terlepas dari tepi loyang. 3 Tusuk gigi yang ditusukkan di tengah seharusnya hanya keluar dengan sedikit remah basah saat brownies matang. Kocok vanili. 2 Masukkan tepung terigu, coklat bubuk, dan garam dengan lembut. 3 Setelah tercampur, masukkan choco chips. 4 Tuang adonan ke dalam loyang yang sudah disiapkan dan panggang selama 35-36 menit atau sampai brownies mulai terlepas dari tepi loyang.