Solifenacin digunakan untuk mengobati gejala kandung kemih yang terlalu aktif, seperti inkontinensia (kehilangan kontrol kandung kemih), kebutuhan yang kuat untuk segera buang air kecil, atau kebutuhan yang sering untuk buang air kecil. Solifenacin bekerja pada otot-otot kandung kemih untuk mencegahnya menyebabkan inkontinensia.olifenacin digunakan untuk mengobati gejala kandung kemih yang terlalu aktif, seperti inkontinensia (kehilangan kontrol kandung kemih), kebutuhan yang kuat untuk segera buang air kecil, atau kebutuhan yang sering untuk buang air kecil . Solifenacin bekerja pada otot-otot kandung kemih untuk mencegahnya menyebabkan inkontinensia.