Alamat IP Statis: Alamat IP yang tetap dan tidak pernah berubah. Ini berbeda dengan alamat IP dinamis yang dapat berubah sewaktu-waktu. Sebagian besar ISP adalah satu IP statis atau satu blok IP statis untuk beberapa dolar tambahan sebulan. IP versi 4: Saat ini digunakan oleh sebagian besar perangkat jaringan. Alamat IP tatic: Alamat IP yang tetap dan tidak pernah berubah. Ini berbeda dengan alamat IP dinamis yang dapat berubah sewaktu-waktu. Kebanyakan ISP adalah satu IP statis atau satu blok IP statis untuk beberapa dolar tambahan sebulan.