Penemuan Kamera. Gambar foto pertama—seperti yang kita tahu—diambil pada tahun 1825 oleh seorang penemu Prancis Joseph Niepce. Ini menggambarkan pemandangan dari jendela di Le Gras. Ada sedikit manfaat dalam gambar ini selain fakta bahwa itu adalah foto pertama yang diambil dan dilestarikan. Penemuan Kamera. Gambar foto pertama—seperti yang kita tahu—diambil pada tahun 1825 oleh seorang penemu Prancis Joseph Niepce. Ini menggambarkan pemandangan dari jendela di Le Gras. Ada sedikit manfaat dalam gambar ini selain fakta bahwa itu adalah foto pertama yang diambil dan dilestarikan.