¢Â€ÂœMengkonsumsi Boniva membuat tulang Anda lebih rentan patah, dan inilah mengapa hal ini terjadi. Persis seperti pesaing utamanya, Fosamax, Actonel, dan Reclast, Boniva bekerja melawan metabolisme tulang alami. Anda lihat, Boniva mengikat matriks tulang dan menghentikan resorpsi tulang normal dengan menghambat sel-sel tulang yang dikenal sebagai osteoklas. Resorpsi tulang adalah proses yang diperlukan untuk memiliki tulang yang kuat dan sehat karena osteoklas membuang tulang lama untuk memberi ruang bagi jaringan tulang baru yang lebih sehat, dan lebih tangguh untuk disimpan di tempatnya.