Pesan penerbangan Anda ke London dengan Etihad Airways dan bersiaplah untuk memasuki dunia keindahan, budaya, dan petualangan. Tempat dari beberapa peristiwa dan periode yang paling sensasional dalam sejarah, London menawarkan kepada para wisatawan kilasan masa lalu yang menarik bercampur dengan suasana kontemporer yang menggembirakan dan ramai. Anda juga dapat menemukan hadiah dan suvenir yang dirancang dengan baik di museum-museum London. Dengan jatah bagasi yang melimpah dari Etihad Airways ke London, yang perlu Anda khawatirkan saat berkemas untuk pulang adalah memastikan Anda tidak meninggalkan apa pun.