Daun adalah struktur utama, diproduksi pada batang, di mana fotosintesis berlangsung. Kaktus adalah pengecualian. Daun direduksi menjadi duri, dan batang hijau yang tebal dan berdaging adalah tempat berlangsungnya fotosintesis.1 Untuk bersaing mendapatkan cahaya untuk fotosintesis, yaitu, pembuatan gula. Daun adalah struktur utama, yang dihasilkan pada batang, tempat fotosintesis berlangsung. Kaktus adalah pengecualian. Daun direduksi menjadi duri, dan batang hijau yang tebal dan berdaging adalah tempat fotosintesis berlangsung.