Terima Pembayaran Tepat Waktu dengan pemrosesan eCheck. Berhenti menunggu cek melalui pos. Memberi pelanggan pilihan untuk membayar dengan cek online memungkinkan Anda menyimpan informasi mereka dengan aman untuk pembayaran di masa mendatang. Kurangi Biaya Pemrosesan Cek. Biaya pembayaran cek elektronik hanya $0,60 per transaksi dibandingkan dengan $1,22 untuk memproses cek kertas. Mengatur Pemrosesan Pembayaran Berulang Saat Anda mengumpulkan informasi untuk pembayaran eCheck, Anda dapat mengatur layanan berlangganan dan pembayaran berulang. Lihat bagaimana Anda dapat memproses cek online dengan uji coba gratis 14 hari ‚Â» Berikan Kenyamanan dan Terima eChecks