Enzim bekerja sebagai katalis dalam tubuh. Mereka mempercepat reaksi yang dibutuhkan tubuh kita untuk berfungsi. Enzim terdiri dari substrat dan situs pengikatan. Substrat pas ke ¢Â€Â¦ situs pengikatan dengan sempurna. Setelah bersatu, situs pengikatan membagi substrat menjadi bagian-bagian yang lebih berguna. Ini membantu tubuh kita dengan memecah zat dengan cepat untuk digunakan lebih lanjut. Hei mempercepat reaksi yang dibutuhkan tubuh kita untuk berfungsi. Enzim terdiri dari substrat dan situs pengikatan. Substrat pas ke ¢Â€Â¦ situs pengikatan dengan sempurna. Setelah bersatu, situs pengikatan membagi substrat menjadi bagian-bagian yang lebih bermanfaat. Ini membantu tubuh kita dengan memecah zat dengan cepat untuk digunakan lebih lanjut.