radang usus. radang usus, terutama usus kecil, suatu kondisi umum yang dapat disebabkan oleh berbagai penyebab. Bakteri dan virus tertentu dapat menginfeksi saluran usus dan menghasilkan gejala sakit perut, mual, muntah, dan diare. Enteritis hlegmon adalah suatu kondisi dengan gejala yang mirip dengan peritonitis, yang mungkin sekunder dari penyakit usus lainnya, misalnya, obstruksi kronis, hernia strangulata, karsinoma. enteritis polypoÂ´sa enteritis yang ditandai dengan pertumbuhan polipoid di usus, akibat proliferasi jaringan ikat.