Emas dalam bentuk mineral alaminya hampir selalu memiliki jejak perak, dan mungkin juga mengandung jejak tembaga dan besi. Sebuah nugget Emas biasanya 70 sampai 95 persen emas, dan sisanya sebagian besar perak. Warna Emas murni adalah kuning keemasan cerah, tetapi semakin banyak kandungan perak, semakin putih warnanya. Sebagian besar emas yang ditambang sebenarnya berasal dari bijih emas daripada spesimen Emas yang sebenarnya. Bijihnya sering berwarna coklat, batuan bernoda besi atau kuarsa putih besar, dan biasanya hanya mengandung sedikit jejak emas.