Jawaban. Jawaban Terbaik: Hifa septa memiliki dinding melintang (disebut septa) yang membagi sitoplasma menjadi segmen-segmen. Mereka biasanya bukan pembelahan yang lengkap, sehingga sitoplasma masih dapat mengalir di antara mereka, tetapi mereka cukup untuk menjaga komponen seluler utama agar tidak terlalu banyak berkeliaran. Jawaban Terbaik: Hifa septa memiliki dinding melintang (disebut septa) yang membagi sitoplasma menjadi segmen-segmen. Mereka biasanya bukan pembelahan yang lengkap, sehingga sitoplasma masih dapat mengalir di antara mereka, tetapi mereka cukup untuk menjaga komponen seluler utama agar tidak terlalu banyak berkeliaran.