Jawaban: Hei Pat, maaf, tapi tidak ada pirus ungu alami. Pirus adalah fosfat hidro dari tembaga dan aluminium, yang keduanya menyebabkan warna biru menjadi hijau. Warna alami pirus berkisar dari putih kapur hingga hijau kekuningan. Tentu saja ini mengarah ke pirus kuning, yang merupakan bahan alami, tetapi bentuk pirus yang sangat langka. pirus ungu. Pirus adalah fosfat hidro dari tembaga dan aluminium, yang keduanya menyebabkan warna biru menjadi hijau. Warna alami pirus berkisar dari putih berkapur hingga hijau kekuningan.