Contoh cahaya terpolarisasi yang baik adalah kacamata hitam terpolarisasi. ketika Anda melihat sesuatu di kepala kacamata bekerja ringan kacamata biasa. Namun jika Anda memiringkannya, matahari langsung menembus. Jawaban Lain Polarisasi cahaya mengacu pada bidang yang diorientasikan medan listrik gelombang elektromagnetiknya. polarisasi hanya mungkin jika arah getaran tegak lurus dengan arah perjalanan gelombang, seperti dalam cahaya. Dalam gelombang suara, arah getaran (kompresi) yang kuat adalah arah yang sama dengan arah perjalanan gelombang suara, dan oleh karena itu polarisasi tidak dimungkinkan.