Polarisasi (juga polarisasi) adalah sifat gelombang yang dapat berosilasi dengan lebih dari satu orientasi. Gelombang elektromagnetik seperti cahaya menunjukkan polarisasi, seperti halnya beberapa jenis gelombang lainnya, seperti gelombang gravitasi. Gelombang suara dalam gas atau cairan tidak menunjukkan polarisasi, karena osilasi selalu searah dengan perjalanan gelombang. terpolarisasi sebagian ketika ada lebih banyak daya dalam satu mode polarisasi daripada yang lain. Pada panjang gelombang tertentu, cahaya terpolarisasi sebagian dapat secara statistik digambarkan sebagai superposisi dari komponen yang sepenuhnya tidak terpolarisasi, dan yang sepenuhnya terpolarisasi.