Tentukan peralatan apa yang perlu Anda bawa. Jika perlombaan Anda terbatas pada lari, Anda mungkin tidak memerlukan peralatan apa pun selain diri Anda sendiri, sikap positif Anda, dan beberapa sepatu berkualitas. Namun, jika Anda berpartisipasi dalam perlombaan yang berbeda seperti triathlon, Anda mungkin diharapkan untuk menyediakan sepeda sendiri, pakaian renang, dll. Tentukan peralatan apa yang perlu Anda bawa. Jika perlombaan Anda terbatas pada lari, Anda mungkin tidak memerlukan peralatan apa pun selain diri Anda sendiri, sikap positif Anda, dan beberapa sepatu berkualitas. Namun, jika Anda berpartisipasi dalam perlombaan yang berbeda seperti triathlon, Anda mungkin diharapkan untuk menyediakan sepeda, pakaian renang, dll.