Karena ion amonium memiliki muatan 1+ dan ion sulfida memiliki muatan 2-, kita membutuhkan dua ion amonium untuk menyeimbangkan muatan pada ion sulfida tunggal. Dengan menyertakan rumus untuk ion amonium dalam tanda kurung, kita memiliki (NH 4) 2 S. Nama senyawanya adalah amonium sulfida. Menggunakan nama ion, senyawa ionik ini diberi nama kalsium klorida. Ini bukan kalsium(II) klorida karena kalsium hanya membentuk satu kation ketika membentuk ion, dan memiliki muatan karakteristik 2+. Nama senyawa ionik ini adalah aluminium fluorida.