Paket Kegiatan Pemanasan Global: KS2/3 2. Paket kegiatan ini telah dirancang untuk guru, dan. dimaksudkan untuk digunakan oleh junior atas (usia 9-13 tahun) mengambil. Tahapan Kunci 2 atau 3 dari Kurikulum Nasional. Tujuan dari. paket ini untuk meningkatkan kesadaran siswa tentang pemanasan global. (atau perubahan iklim global). Paket ini fleksibel dalam hal itu. dapat disesuaikan untuk memenuhi keinginan individu kelas. dan tingkat kemampuan. Itu dapat digunakan sendiri atau sebagai tambahan bahan lain yang mungkin dimiliki kelas di.