Caroline Wozniacki telah mencapai kesuksesannya di tenis di usia yang sangat muda. Dia telah menjadi Pendatang Baru Tahun 2008. Beberapa tahun kemudian Caroline telah menjadi pemain tenis yang populer secara internasional, yang pertama dari Denmark, yang telah menjadi begitu tinggi peringkat. Jadi, begitulah cara Caroline Wozniacki menjadi populer. Olahraga ada dalam darah Caroline Wozniacki. Dia lahir di keluarga dengan 2 atlet di Polandia. Ayahnya adalah pemain sepak bola terkenal dan keluarga mereka pindah ke Denmark, ketika dia diundang untuk bermain untuk klub sepak bola Denmark. Caroline mulai tertarik dengan tenis sejak tahun-tahun pertamanya.