Saya minum air kemasan saat bepergian dan di restoran. Karena pengalaman saya, orang sering bertanya kepada saya air minum kemasan mana yang terbaik. Saya menggunakan kriteria yang dibahas dalam artikel ini (di bawah) untuk memilih air minum kemasan yang saya minum. Anda dapat membaca artikel ini yang menjelaskan kriteria yang saya pertimbangkan dalam memutuskan air minum kemasan mana yang terbaik atau Anda mungkin ingin melihat daftar saran saya dengan mengklik tombol di sebelah kanan. Rekomendasi air minum dalam kemasan ini adalah hasil penelitian yang ekstensif - oleh saya. Ini adalah merek air minum dalam kemasan yang saya minum.