Memanggang Kentang Panggang Tanpa Foil. Memanggang Kentang panggang tanpa foil hanya membutuhkan waktu sekitar 5-10 menit di atas api sedang, tergantung pada ukuran potongan kentang Anda. Tips memanggang kentang panggang lainnya: Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢Tentukan apakah Anda ingin kulit atau tidak, dan kupas kentang Anda jika Anda tidak.Mengisi Kentang Panggang Tanpa Foil . Memanggang Kentang panggang tanpa foil hanya membutuhkan waktu sekitar 5-10 menit di atas api sedang, tergantung pada ukuran potongan kentang Anda. Tips memanggang kentang panggang lainnya: Â¢Ã‚âÂ¢Tentukan apakah Anda ingin kulitnya atau tidak, dan kupas kentang Anda jika tidak.