Rowan /row-an/ [2 suku kata.] sebagai nama anak laki-laki (juga jarang digunakan sebagai nama perempuan untuk anak perempuan Rowan) berasal dari bahasa Gaelic, dan arti dari Rowan adalah si rambut merah kecil. Juga nama pohon berbunga dengan buah beri merah. Bentuk kreatif: Rawan, Riwan, Rywan. [ more ].owan /row-an/ [2 suku kata.] sebagai nama anak laki-laki (juga jarang digunakan sebagai nama anak perempuan Rowan) berasal dari bahasa Gaelic, dan arti dari Rowan adalah si rambut merah kecil. Juga nama pohon berbunga dengan beri merah. Bentuk kreatif: Rawan, Riwan, Rywan.