Makan licorice hitam dapat menyebabkan tinja berwarna hitam. Melena dikaitkan dengan tukak lambung dan gastritis. Melena bisa menjadi indikasi adanya gangguan atau cedera pada sistem pencernaan. Tes pencitraan untuk menyingkirkan masalah pencernaan yang serius mungkin mengharuskan pasien untuk minum pewarna kontras yang terbuat dari barium sulfat. Elena mungkin disebabkan oleh wasir. Makan blueberry dapat menyebabkan munculnya tinja merah. Makan tomat dapat menyebabkan munculnya tinja berdarah. Makan bit dapat menyebabkan munculnya tinja berdarah.