Bandara besar terdekat dengan Taman Nasional Yosemite adalah Bandara Mammoth Yosemite (MMH / KMMH). Bandara ini berada di Danau Mammoth, California dan berjarak sekitar 110 km dengan mobil dari taman. Pilihan lainnya adalah Bandara Internasional Fresno Yosemite-Fresno, CA (FAT / KFAT), sekitar 123 mil dengan mobil dari taman. Menandatangani Situs Warisan Dunia pada tahun 1984, Yosemite diakui secara internasional karena tebing granitnya yang spektakuler, air terjun, sungai yang jernih , Perkebunan Sequoia Raksasa, dan keanekaragaman hayati. Hampir 95% dari taman ini ditetapkan sebagai hutan belantara. Yosemite adalah pusat pengembangan ide taman nasional.