Kondisi hati berlemak lainnya yang disebut perlemakan hati pada kehamilan adalah kondisi kehamilan yang jarang namun serius. Dalam kondisi ini banyak lemak menumpuk di sel-sel hati dan menyebabkan kerusakan cukup cepat. Penyebabnya tidak diketahui. Gejalanya meliputi sakit (muntah), sakit perut (perut) dan penyakit kuning. Kondisi hati berlemak lain yang disebut perlemakan hati pada kehamilan adalah kondisi kehamilan yang jarang namun serius. Dalam kondisi ini banyak lemak menumpuk di sel-sel hati dan menyebabkan kerusakan cukup cepat. Penyebabnya tidak diketahui. Gejala termasuk sakit (muntah), sakit perut (perut) dan penyakit kuning.