Stroke, kadang-kadang disebut serangan otak, terjadi ketika aliran darah ke suatu area di otak terputus. Sel-sel otak, kekurangan oksigen dan glukosa yang dibutuhkan untuk bertahan hidup, mati. Jika tidak segera diketahui, kerusakan otak permanen dapat terjadi. stroke, kadang-kadang disebut serangan otak, terjadi ketika aliran darah ke suatu area di otak terputus. Sel-sel otak, kekurangan oksigen dan glukosa yang dibutuhkan untuk bertahan hidup, mati. Jika tidak segera diketahui, kerusakan otak permanen dapat terjadi.