Bentuk jamak Anglicized (dan paling umum) dari gurita adalah gurita. Meskipun sering dianggap bahwa gurita adalah jamak 'benar' dari gurita, dan ¢Â€Â¦ telah digunakan lebih lama daripada gurita jamak Anglicized biasa, itu sebenarnya berasal dari kesalahan. menurut Kamus Bahasa Inggris Oxford yang berwenang, bentuk jamak standar dalam bahasa Inggris dari gurita adalah gurita. Namun, kata gurita berasal dari bahasa Yunani dan bentuk jamak Yunani octopodes masih kadang-kadang digunakan. Bentuk jamak octopi, yang dibentuk menurut aturan untuk beberapa bentuk jamak Latin, tidak benar.