Kazoo mengandalkan suara musisi untuk menghasilkan suara. Ketika seorang musisi memainkan kazoo, dia bersenandung ke dalamnya dan itu menyebabkan film tipis itu bergetar. Getaran ini berubah dengan suara suara yang memberikan kualitas dengungan, yang unik untuk kazoo.he kazoo bergantung pada suara musisi untuk menghasilkan suara. Ketika seorang musisi memainkan kazoo, dia bersenandung ke dalamnya dan itu menyebabkan film tipis itu bergetar. Getaran ini berubah dengan suara yang memberikan kualitas dengungan, yang unik untuk kazoo.