Anda telah membayar pembayaran pertama pada saat penutupan, sebelum itu benar-benar jatuh tempo. Pajak dan asuransi. Pajak dan asuransi, sementara itu, dikumpulkan untuk dimasukkan ke dalam escrow. Ini agar pemberi pinjaman baru Anda dapat membangun cadangan Anda dan memiliki cukup uang untuk membayar tagihan Anda saat jatuh tempo. Barang-barang prabayar bukanlah biaya penutupan. Itu adalah uang yang akan tetap dibayar—pinjaman rumah baru atau tidak. Kapak dan asuransi. Pajak dan asuransi, sementara itu, dikumpulkan untuk dimasukkan ke dalam escrow. Ini agar pemberi pinjaman baru Anda dapat membangun cadangan Anda dan memiliki cukup uang untuk membayar tagihan Anda saat jatuh tempo. Item prabayar bukan biaya penutupan.