Pertama-tama, Anjing membutuhkan protein, dan ada banyak sumber protein yang dapat Anda berikan kepada anjing Anda. Ada dua jenis daging, merah dan putih. Daging merah memiliki lebih banyak protein daripada daging putih. Misalnya, daging sapi memiliki protein berkualitas tinggi, daging ayam adalah sumber protein lain yang baik, dan harganya sangat terjangkau jika dibandingkan dengan daging sapi. 100 gram daging ayam mengandung 26 gram protein, dan ini juga merupakan protein berkualitas tinggi. Salah satu khasiat tambahan daging ayam adalah anjing dapat dengan mudah mencerna jenis daging putih ini.