5% sampai 10% anak-anak yang memakai ampisilin atau amoksisilin mengalami ruam kulit. Ini adalah ruam yang tidak berbahaya dan tidak berarti bahwa anak Anda memiliki alergi terhadap ampisilin, amoksisilin, atau obat penisilin lainnya. Reaksi alergi akan menyebabkan gatal-gatal atau gejala yang lebih parah daripada ruam. Seringkali disebabkan oleh infeksi virus seperti Roseola. Ruam biasanya berlangsung 3 hari, dengan kisaran 1 sampai 6 hari. Tidak diperlukan pengobatan. Berikan anak Anda ampisilin atau amoksisilin sampai obatnya habis. Ini adalah ruam yang tidak berbahaya dan bukan berarti anak Anda alergi terhadap ampisilin, amoksisilin, atau obat penisilin lainnya. Reaksi alergi akan menyebabkan gatal-gatal atau gejala yang lebih parah daripada ruam. Seringkali disebabkan oleh infeksi virus seperti Roseola. Ruam biasanya berlangsung 3 hari, dengan kisaran 1 sampai 6 hari.