[PEMBARUAN]: Saya baru saja memposting bagian kedua dari seri ini, yang menangani empat masalah Galaxy S5 yang berbeda. Baca: Masalah Samsung Galaxy S5, Error dan Cara Memperbaikinya [2nd Batch] . Saya menerima email dari pembaca saya dan banyak dari mereka datang dari pemilik Samsung Galaxy S5. Samsung Galaxy S5 menunjukkan kesalahan saat mengunduh aplikasi. Masalah: Halo. Tolong bantu saya dengan masalah saya. Saya memiliki S5 dan itu lebih dari sebulan. Semuanya berfungsi dengan baik hingga kemarin ketika saya mencoba mengunduh aplikasi menggunakan aplikasi Samsung--ini menunjukkan kode kesalahan 103.