Tempat lain di mana roda dan poros dapat digunakan adalah katrol. Katrol adalah mesin sederhana yang terdiri dari roda dan poros atau poros dan sesuatu dari sabuk. Roda dan poros atau poros bisa memiliki rumpun, tetapi tidak dalam semua kasus. Sabuk (atau tali, rantai, atau kabel) berjalan di atas roda atau poros dan, jika ada, di rumpun. Ini dapat melakukan tiga hal .Tempat lain di mana roda dan poros dapat digunakan adalah katrol. Katrol adalah mesin sederhana yang terdiri dari roda dan poros atau poros dan sesuatu dari sabuk. Roda dan poros atau poros bisa memiliki rumpun, tetapi tidak dalam semua kasus.