bg1996 Anggota Senior Kanton,Mandarin;Kwangtung/Guangdong,hk. Kunjungan sekarang telah ditunda untuk waktu yang tidak ditentukan.. Jika seseorang mengatakan kalimat ini, apa maksudnya, terutama apa artinya untuk waktu yang tidak ditentukan? Saya hanya berpikir ada dua arti jika tidak ada konteks. 1. Pembicara tidak yakin bahwa kunjungan itu telah ditunda, hanya mungkin atau mungkin. 2. Pembicara yakin bahwa kunjungan telah ditunda, tetapi tidak yakin berapa lama (berapa hari/bulan/tahun...) ditunda.