Penyebab. Mati rasa di tangan biasanya disebabkan oleh kerusakan, iritasi atau kompresi salah satu saraf atau cabang salah satu saraf di lengan dan pergelangan tangan Anda. Penyakit yang mempengaruhi saraf tepi, seperti diabetes, juga dapat menyebabkan mati rasa, meskipun hal ini sering didahului oleh gejala serupa pada kaki Anda. Jarang, mati rasa dapat disebabkan oleh masalah pada otak atau sumsum tulang belakang Anda, meskipun hal ini biasanya disertai dengan kelemahan atau hilangnya fungsi pada lengan atau tangan Anda. Penyakit yang mempengaruhi saraf perifer, seperti diabetes, juga dapat menyebabkan mati rasa, meskipun hal ini sering didahului oleh gejala serupa pada kaki Anda. Jarang, mati rasa dapat disebabkan oleh masalah di otak atau sumsum tulang belakang Anda, meskipun hal ini biasanya disertai dengan kelemahan atau hilangnya fungsi di lengan atau tangan Anda.