Annette Bahasa Inggris melalui Houzz. Ketinggian sandaran kepala standar berkisar dari 14ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ di atas bagian atas kasur (untuk kepala tempat tidur berukuran kembar yang pendek) hingga 29ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ atau lebih (untuk tempat tidur king yang tinggi, -atau kepala tempat tidur queen).Headboard ekstra tinggi dapat setinggi yang Anda inginkan, dengan aturan umum bahwa sandaran kepala tidak lebih tinggi dari tempat tidur.nnette English via Houzz . Ketinggian sandaran kepala standar berkisar dari 14ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ di atas bagian atas kasur (untuk kepala tempat tidur berukuran kembar yang pendek) hingga 29ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ atau lebih (untuk tempat tidur king yang tinggi, -atau kepala ranjang berukuran sedang).