Pembelahan sel pertama di Meiosis dikenal sebagai Meiosis I. Fungsi Meiosis I sangat berbeda dari Mitosis atau Meiosis II. Dalam kedua Mitosis dan Meiosis II kromatid saudara dipisahkan selama anafase untuk menghasilkan sel anak identik. Pada Meiosis I anggota pasangan kromosom homolog dipisahkan. Hal ini menghasilkan pemisahan gen menjadi dua gamet. Fungsi Meiosis I sangat berbeda dengan fungsi Mitosis atau Meiosis II. Dalam kedua Mitosis dan Meiosis II kromatid saudara dipisahkan selama anafase untuk menghasilkan sel anak yang identik.