Apa yang disebut Tennessee sebagai pajak warisan sebenarnya adalah pajak properti, yaitu pajak yang dikenakan hanya jika nilai total properti melebihi nilai tertentu. Di bawah undang-undang Tennessee saat ini, pajak akan berlaku jika properti Anda (semua properti yang Anda miliki saat kematian Anda) memiliki nilai total lebih dari $5 juta (pada tahun 2015). atau kematian pada tahun 2015, perkebunan dengan nilai hingga $5 juta dibebaskan dari pajak properti Tennessee. Tetapi undang-undang yang disahkan pada tahun 2012 secara bertahap meningkatkan jumlah yang dikecualikan, dan kecuali undang-undang tersebut berubah, pajak tanah akan dihapuskan pada tahun 2016. (Tenn. HB 3760, SB 3762.).