Penyebab dan Gejala Penyakit bawaan makanan. Penyakit bawaan makanan disebabkan oleh konsumsi makanan atau minuman yang terkontaminasi. Banyak mikroba atau patogen penyebab penyakit yang dapat mencemari makanan, sehingga ada banyak jenis penyakit bawaan makanan. Sebagian besar penyakit bawaan makanan adalah infeksi yang disebabkan oleh berbagai bakteri, virus, dan parasit. Gejala Penyakit bawaan makanan. 1 Gejala umum penyakit bawaan makanan adalah diare dan/atau muntah, biasanya berlangsung 1 sampai 7 hari. 2 Gejala lain mungkin termasuk kram perut, mual, demam, nyeri sendi/punggung, dan kelelahan.