Cedera: 1 Menghancurkan pangkal kuku atau dasar kuku dapat menyebabkan deformitas permanen. 2 Pemetikan atau penggosokan kulit di belakang kuku secara kronis dapat menyebabkan distrofi kuku median, yang memberikan tampilan kuku yang terbelah atau bergerigi memanjang. 3 Paparan jangka panjang terhadap kelembapan atau cat kuku dapat menyebabkan kuku terkelupas dan menjadi rapuh. Infeksi: Jamur atau ragi menyebabkan perubahan warna, tekstur, dan bentuk kuku. Infeksi bakteri dapat menyebabkan perubahan warna kuku atau area infeksi yang menyakitkan di bawah kuku atau di kulit di sekitarnya. Infeksi berat dapat menyebabkan kerontokan kuku. Paronychia adalah infeksi di sekitar lipatan kuku dan kutikula. Kutil virus dapat menyebabkan perubahan bentuk kuku atau kulit yang tumbuh ke dalam di bawah kuku. Infeksi tertentu (terutama katup jantung) dapat menyebabkan garis-garis merah di dasar kuku (perdarahan serpihan). Penyakit: