Pada bulan September 2006, dia kembali ke Billings, Montana untuk kepulangan resminya sebagai Miss Teen USA. Dewan kota mengumumkan hari itu sebagai Â¢Ã‚âKatie Blair DayÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â dan memberinya kunci kota. Dia menobatkan Chelsea, juga dari Billings, sebagai Miss Montana Teen USA berikutnya 2007.n September 2006, dia kembali ke Billings, Montana untuk kepulangan resminya sebagai Miss Teen USA. Dewan kota mengumumkan hari itu sebagai Â¢Ã‚âKatie Blair DayÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â dan memberinya kunci kota. Dia menobatkan Chelsea, juga dari Billings, sebagai Miss Montana Teen USA 2007 berikutnya.