Siklus tumbuh juga dikendalikan oleh cahaya. Ini adalah salah satu keuntungan utama menanam ganja di dalam ruangan. Awalnya pada masa tumbuh (vegetatif), lampu dinyalakan selama kurang lebih 18 jam sehari. Saat Anda ingin tanaman mulai berbunga, cahaya dibatasi hingga 12 jam terang (dan 12 jam gelap).arijuana Lighting. Semua tanaman membutuhkan cahaya dan tidak ada sinar matahari di dalam ruangan. Cahaya yang diberikan oleh matahari perlu diganti dengan sumber cahaya buatan. Lampu pijar, seperti bola lampu biasa, tidak akan memotong mustard, mereka memadamkan cahaya dalam spektrum yang salah dan terlalu mahal untuk dijalankan.