Kediktatoran adalah pemerintahan yang dijalankan oleh seorang diktator yang memiliki kekuasaan mutlak. Pengertian kediktatoran, suatu negara, pemerintahan, atau bentuk pemerintahan dimana kekuasaan Â¢Ã‚âÂ¦ mutlak dijalankan oleh seorang diktator. Contoh kediktatoran antara lain: Â¢Ã‚âÂ¦ * Jerman Hitler * Rusia Stalin, * Cina Mao * Kamboja Pol Pot * Irak Saddam Husein * Burma (diperintah oleh junta militer dengan Jenderal yang bertanggung jawab), dan * Korea Utara Kim Jong Il. + 14 lainnya menganggap ini berguna.