Dr. Ovunc Bardakcioglu, MD, Bedah Kolorektal, menjawab atas nama Sunrise Hospital & Medical Center. Diperlukan waktu lama untuk pulih dari operasi kolorektal terbuka untuk kanker, kata Ovunc Bardakcioglu, MD, ahli bedah usus besar dan dubur di Sunrise Hospital. Dr Roger W. Hsiung, MD, Bedah Kolorektal, menjawab atas nama Rumah Sakit Southern Hills. Biasanya dibutuhkan waktu seminggu di rumah sakit untuk pulih dari operasi kanker usus besar, kata Roger Hsiung, MD, ahli bedah kolorektal di Rumah Sakit Southern Hills.