Kami ingin Anda tahu bahwa ada perbedaan UTAMA dari Pulau Padre ke Pulau Padre Selatan. Perbedaannya sekitar 160 mil. Pulau Padre dulunya panjangnya 150 mil beberapa dekade yang lalu. Itu membentang dari Corpus Christi, TX. selatan ke Port Isabel, TX.Kira-kira 4 atau 5 dekade yang lalu sebuah saluran kapal dipotong melalui pulau karang penghalang sekitar 36 mil utara dari ujung selatan pulau. Anda berada di Pulau Padre! Pulau Padre Selatan berjarak 160 mil selatan sekitar 24 mil dari perbatasan Meksiko di Port Isabel, TX. Mereka akan melihat saya dengan mata penuh pencerahan dan berkata Ohhhh! Ini telah menjadi titik kebingungan bagi banyak wisatawan.