Sumsum tulang adalah jaringan lemak sepon yang ditemukan di dalam tulang yang lebih besar. Ini menghasilkan sel darah merah (sel yang membawa oksigen ke seluruh bagian tubuh), sel darah putih (sel yang membantu tubuh melawan infeksi dan penyakit), dan trombosit (sel yang membantu pembekuan darah dan mengontrol pendarahan). Terkadang dokter perlu memeriksa perkembangan dan fungsi sel-sel tersebut.t menghasilkan sel darah merah (sel yang membawa oksigen ke seluruh bagian tubuh), sel darah putih (sel yang membantu tubuh melawan infeksi dan penyakit), dan trombosit (sel yang membantu pembekuan darah dan mengontrol perdarahan).