Jawaban Terbaik: Jika Anda telah menyelesaikan kursus BCA dan tertarik untuk melanjutkan studi, maka Menurut saya, Anda harus mengikuti kursus MCA. MCA adalah program pasca sarjana dan durasi kursus ini adalah 3 Tahun. baru saja. Laporkan Penyalahgunaan. MCA adalah kursus perangkat lunak dan MBA adalah kursus manajemen. MCA memiliki banyak cakupan dan setelah itu Anda akan mendapatkan pekerjaan yang baik di banyak perangkat lunak perusahaan terkait TI di mana Anda akan mendapatkan paket gaji yang baik seperti yang Anda lakukan di BCA maka saya pikir yang terbaik bagi Anda untuk melakukan MCA.