Batuan perlahan terurai dari waktu ke waktu melalui serangkaian proses kimia, fisik, dan biologis yang disebut pelapukan. Beberapa dari proses ini sangat bergantung pada iklim, sehingga jenis batuan tertentu mengalami cuaca lebih cepat di beberapa iklim daripada di iklim lainnya. Dua parameter iklim utama yang mempengaruhi laju pelapukan adalah kelembaban dan suhu. Temperatur Pelapukan terjadi baik melalui proses fisik seperti pembekuan dan pencairan dan melalui proses kimia seperti reaksi dengan asam karbonat yang mengubah mineral silikat menjadi tanah liat. Laju sebagian besar reaksi kimia meningkat dengan meningkatnya suhu, sehingga batuan di iklim hangat mengalami laju pelapukan kimia yang lebih cepat daripada batuan di iklim dingin.