Anda tidak dapat mengubah alamat Anda karena Anda menggunakan NETFILE untuk mengajukan pajak penghasilan Anda secara online. Informasi pribadi tidak diteruskan bersama dengan pengembalian online. Anda harus mengubah alamat Anda sebelum mengirimkan pengembalian pajak penghasilan Anda melalui NETFILE. Ada beberapa cara untuk memberi tahu CRA tentang perubahan alamat Anda. Gunakan Layanan Pajak Akun Saya. Hubungi layanan telepon Pertanyaan Pajak Penghasilan Perorangan di 1-800-959-8281. Anda dapat mencetak dan melengkapi formulir permintaan perubahan alamat dan mengirimkannya ke pusat pajak yang sesuai yang tercantum di bagian bawah formulir.