1 Karena A1c mengukur 2-3 bulan, sedangkan rata-rata 14 hari hanya mengukur 2 minggu, jika glukosa darah Anda jauh lebih baik dalam 2 minggu terakhir, level A1c belum akan menyusul. 2 Anda menguji hanya sebelum makan, dan glukosa darah Anda setelah makan sangat tinggi. Karena A1c mengukur 2-3 bulan, sedangkan rata-rata 14 hari hanya mengukur 2 minggu, jika glukosa darah Anda jauh lebih baik dalam 2 minggu terakhir, level A1c belum akan menyusul. 2 Anda menguji hanya sebelum makan, dan glukosa darah Anda setelah makan sangat tinggi.