Saya setuju bahwa untuk didefinisikan sebagai milenial, Anda seharusnya sudah cukup umur untuk memproses 9/11 dan beberapa tahun pertama pasca-9/11. Mereka yang lahir pada tahun 1977 akan berusia 24 tahun pada tahun 2011, dan mencapai usia akhir 20-an pada tahun-tahun berikutnya, demikian pula masa kanak-kanak/remaja mereka telah lewat. Krisis Keuangan 2008: Generasi Milenial yang lahir pada tahun 1990 akan lulus dari sekolah menengah pada tahun 2008, dan saya baru beberapa tahun lulus dari perguruan tinggi.