Misalnya: Jika nomor ID pada kartu anggota adalah 123456-01, masukkan 00012345601. Jika kartu medis/apotek Cigna HealthCare tidak memiliki nomor ID unik di bagian belakang, tetapi memberikan petunjuk seperti, gunakan SSN karyawan, ikuti petunjuk petunjuk yang disediakan. Contoh: Jika petunjuknya berbunyi, gunakan SSN karyawan 01, masukkan nomor Jamsostek pelanggan diikuti dengan 01 tanpa spasi atau tanda hubung. Tertanggung Utama. Tertanggung utama adalah anggota Cigna yang membawa pertanggungan manfaat medis dan/atau farmasi Cigna melalui majikannya. Kekuatan. Ini adalah kolom yang harus diisi. Jika resep Anda tidak menentukan kekuatan seperti, 100 mg. dll., masukkan NONE. Pesan melalui telepon