Tizanidine adalah pelemas otot short-acting yang dipasarkan dengan nama merek Zanaflex. Ini digunakan untuk mengobati kejang otot yang disebabkan oleh kondisi tertentu seperti multiple sclerosis, ALS, atau cedera tulang belakang. Ini juga diresepkan untuk gangguan sakit kepala tertentu, gejala fibromyalgia, dan sebagai bantuan tidur. Tizanidine bekerja dengan memblokir saraf impuls yang dikirim ke brain.izanidine (Zanaflex) Interaksi Anda. Jangan mengonsumsi tizanidine jika Anda juga mengonsumsi antidepresan fluvoxamine (Luvox) atau antibiotik ciprofloxacin (Cipro). Beri tahu dokter Anda semua obat lain yang Anda pakai sebelum dia meresepkan tizanidine.