Pengisian Baterai Kereta Golf. Mobil harus dicolokkan setiap saat, saat tidak digunakan. Termasuk mobil yang sudah tidak terpakai. Mobil yang tidak dicolokkan dapat mengosongkan sendiri dayanya selama beberapa minggu dan hampir membunuh baterai. Hubungkan pengisi daya baterai Anda ke stopkontak/strip pelindung lonjakan arus yang tersedia. Karena pengisi daya harus dicolokkan setiap saat, adalah bijaksana untuk melindunginya dari petir. Baterai harus diisi setelah SETIAP periode penggunaan, tidak peduli seberapa lama Anda menggunakannya. Saat mencolokkan pengisi daya ke mobil, pastikan jarum ammeter bergerak ke sisi kanan jendela meteran. Ini menegaskan bahwa ada daya ke mobil dan pengisi daya yang berfungsi.