Definisi yang tepat dari renaisans adalah: Kelahiran kembali budaya yang terjadi di Eropa dari kira-kira abad keempat belas hingga pertengahan abad ketujuh belas, berdasarkan penemuan kembali sastra Yunani dan Roma. Jadi, seperti yang Anda lihat, periode renaisans berlangsung selama berabad-abad. .Kelahiran kembali budaya yang terjadi di Eropa dari kira-kira abad keempat belas hingga pertengahan abad ketujuh belas, berdasarkan penemuan kembali sastra Yunani dan Roma. Jadi, seperti yang Anda lihat, periode renaisans berlangsung selama berabad-abad.