1 Bagilah biaya overhead dengan jam tenaga kerja langsung selama periode pengukuran yang sama. 2 Dalam contoh, tarif overhead adalah $20 untuk setiap jam tenaga kerja langsung ($2.000/100). Biaya tenaga kerja langsung tergantung pada jumlah jam kerja dan tarif rata-rata per jam untuk tenaga kerja yang terlibat langsung dalam pembuatan produk. Biaya overhead adalah biaya tidak langsung, seperti administrasi dan pengendalian kualitas. Harga jual harus sama dengan setidaknya total biaya langsung dan overhead untuk mencapai titik impas.