5. Batalkan. Anak kucing akan menyusu pada induk kucing atau botol dengan pengganti susu anak kucing selama lima sampai 10 menit atau sampai mereka kenyang. Anak kucing yang baru lahir umumnya akan menyusu sampai mereka berusia empat minggu. Pelajari lebih lanjut tentang menyusui anak kucing dari dokter hewan dalam video gratis tentang perawatan anak kucing ini. Anak kucing akan menyusu pada induk kucing atau botol dengan pengganti susu anak kucing selama lima sampai 10 menit atau sampai mereka kenyang. Anak kucing yang baru lahir umumnya akan menyusu sampai mereka berusia empat minggu. Pelajari lebih lanjut tentang menyusui anak kucing dari dokter hewan dalam video gratis tentang perawatan anak kucing ini.