Sementara beberapa fotografer memimpin karir yang sukses hanya dengan pengalaman dan keterampilan, banyak fotografer mengejar pelatihan karir formal melalui program gelar sarjana. Hal ini terutama berlaku bagi mereka yang memiliki spesialisasi seperti fotografi industri, foto jurnalistik, atau fotografi ilmiah. Gelar aster. Fotografer yang tertarik untuk lebih mengembangkan keterampilan mereka dan memajukan karir mereka dapat mempertimbangkan untuk mendapatkan gelar master. Beberapa perguruan tinggi dan universitas menawarkan program Magister Seni Rupa dalam Fotografi, yang biasanya membutuhkan waktu 2-3 tahun untuk menyelesaikannya.