'Safari' dalam 'Swahili' sebenarnya berarti perjalanan atau perjalanan jauh. Berikut adalah nama-nama 'Swahili' dari Hewan Afrika umum yang disusun dalam urutan abjad terjemahan dari bahasa Inggris ke bahasa Swahili. Anda akan menemukan bahwa sangat sering kata Swahili memiliki bentuk yang sama dengan bentuk tunggal atau jamak. Karena banyak hewan yang ada di bagian lain dari dunia tidak ada di Afrika Timur, tidak ada nama untuk mereka dalam bahasa Swahili. Safari' dalam 'Swahili' sebenarnya berarti perjalanan atau perjalanan panjang. Berikut adalah nama-nama 'Swahili' dari Hewan Afrika umum yang disusun dalam urutan abjad terjemahan dari bahasa Inggris ke bahasa Swahili.