Karakteristik Planet Jovian. Planet-planet di Tata Surya dapat ditempatkan di bawah dua kategori: planet terestrial dan planet jovian. Planet terestrial adalah planet kecil yang terbuat dari batu, sedangkan planet jovian, juga disebut sebagai 'raksasa gas', terdiri dari zat gas, sebagian besar hidrogen. Massa planet-planet ini lebih dari 10 kali massa Bumi. 2 Mereka memiliki inti yang sangat kecil dibandingkan dengan planet terestrial. 3 Badai gas adalah fenomena umum di permukaan planet jovian.