Apa itu acai berry? Acai berry adalah buah berwarna ungu kemerahan yang panjangnya satu inci. Itu berasal dari pohon palem acai, yang berasal dari Amerika Tengah dan Selatan. Beberapa penelitian menunjukkan bahwa daging buah acai bahkan lebih kaya antioksidan daripada cranberry, raspberry, blackberry, stroberi, atau blueberry. Apa saja manfaat acai berry untuk kesehatan? Orang makan acai berry untuk mengatasi berbagai kondisi kesehatan. Namun sejauh ini, acai berry belum diketahui memiliki manfaat kesehatan yang berbeda dengan buah-buahan sejenis. Bisakah acai berry meningkatkan penurunan berat badan? Beberapa produk penurun berat badan memuji acai, tetapi beberapa penelitian telah menguji apakah acai mendorong penurunan berat badan.