Judicial review adalah proses di mana tindakan eksekutif dan legislatif tunduk pada peninjauan oleh yudikatif. Pengadilan dengan kekuasaan judicial review dapat membatalkan undang-undang dan keputusan yang tidak sesuai dengan otoritas yang lebih tinggi; keputusan eksekutif dapat dibatalkan karena melanggar hukum atau undang-undang dapat dibatalkan karena melanggar ketentuan konstitusi tertulis. Judicial review adalah salah satu check and balances dalam pemisahan kekuasaan: kekuasaan yudikatif untuk mengawasi kaki.