Dari Bumi ke satelit yang mengorbit dibutuhkan sekitar 200 hingga 299 juta M/S atau sedikit lebih lambat dari kecepatan cahaya. Ini bervariasi pada cuaca dan kondisi atmosfer. Sinyal secara signifikan lebih cepat, atau lebih dekat dengan kecepatan cahaya (299792458 M/S), di Ruang Vakum Luar Angkasa. Satelit orbit bumi eosynchronous ditemukan 22.300 mil dari Bumi dan selalu diposisikan di atas t Â¢Ã‚â Â¦ dia titik yang sama di Bumi. Sinyal harus pergi ke satelit yang 22.300 mil ke atas, dan kemudian kembali ke Bumi yang 22.300 mil ke belakang. Jadi jarak total yang ditempuh adalah 44.600 mil.