Tinea pedis adalah istilah yang digunakan untuk infeksi dermatofit pada telapak kaki dan ruang interdigital. Tinea pedis paling sering disebabkan oleh Trichophyton rubrum, dermatofita yang awalnya hanya endemik di sebagian kecil wilayah Asia Tenggara dan di beberapa bagian Afrika dan Australia. Tinea pedis tipe interdigital biasanya disebabkan oleh T rubrum. Ini lebih gatal di lingkungan yang panas dan lembab. Organisme penyebab lain yang mungkin pada tinea pedis termasuk T mentagrophytes var interdigitale dan E floccosum. Hiperhidrosis merupakan faktor risiko infeksi.