Sintesis protein adalah proses yang sangat penting bagi eukariota dan prokariota. Dalam proses ini, urutan nukleotida dalam segmen DNA diterjemahkan ke dalam urutan spesifik asam amino dalam protein. Translasi terjadi pada ribosom; ribosom terdiri dari RNA dan protein. Sementara sel eukariotik memiliki ribosom 80S, sel bakteri mengandung ribosom 70S, yang memiliki komponen berikut. Informasi genetik pada bakteri disimpan dalam urutan DNA dalam dua bentuk, yaitu kromosom bakteri dan plasmid. Berikut ini adalah sifat-sifat kromosom bakteri. 1 Lokasi: Di ​​dalam wilayah nukleoid, tidak dikelilingi oleh selubung inti. 2 Jumlah: 1 kromosom setiap sel.