Luteinizing hormone (LH) adalah hormon yang diproduksi oleh kelenjar hipofisis anterior. Pada wanita, peningkatan LH memicu ovulasi; pada pria LH (juga disebut interstitial cell-stimulating hormone) merangsang produksi testosteron. Terapi penggantian hormon adalah spesifik gender. Hormon uteinizing (LH) adalah hormon yang diproduksi oleh kelenjar hipofisis anterior. Pada wanita, peningkatan LH memicu ovulasi; pada pria LH (juga disebut interstitial cell-stimulating hormone) merangsang produksi testosteron. Terapi penggantian hormon bersifat spesifik gender.