Oleh Deena Bustillo di. Heidi Klum berpisah dari Seal pada Januari, kemudian mengajukan gugatan cerai pada April. Ketika semua ini terjadi, supermodel itu dikatakan ingin keluar dari pernikahan karena temperamen suaminya yang buruk. Tapi, kini, penyanyi itu menyuguhkan gambaran yang jauh berbeda soal syarat perpisahan itu. Eidi Klum berpisah dari Seal pada Januari lalu, lalu mengajukan gugatan cerai pada April. Ketika semua ini terjadi, supermodel itu dikatakan ingin keluar dari pernikahan karena temperamen suaminya yang buruk.