Melvin digunakan terutama dalam bahasa Inggris, Prancis, dan Jerman, dan berasal dari bahasa Prancis Kuno dan Inggris Kuno. Asal Inggris Kuno, penggunaan bahasa Inggris: Nama depan berasal dari nama keluarga Skotlandia asal tidak pasti; itu bisa berasal sebagian dari 'anggur' Inggris Kuno. Nama yang diberikan pertama kali digunakan oleh penutur bahasa Inggris pada akhir abad ke-19. Selain itu, Melvin adalah varian dari nama Melville (Inggris dan Skotlandia) dalam bahasa Inggris, Prancis, dan bahasa Jerman. Nama Melvina (Inggris) adalah bentuk perempuan dari Melvin. Nama Melvin banyak digunakan; ia memiliki 30 varian.ld Asal bahasa Inggris, penggunaan bahasa Inggris: Nama depan berasal dari nama keluarga Skotlandia asal tidak pasti; itu bisa diturunkan sebagian dari 'anggur' Inggris Kuno. Nama yang diberikan pertama kali digunakan oleh penutur bahasa Inggris pada akhir abad ke-19.