Melvin adalah bentuk dari nama Maoilmhin. Varian dari nama Melvin antara lain Melvon, Melvyn. Nama Melva adalah bentuk dari Melvin. Beberapa pembawa nama terkenal ini meliputi: Melvin Brooks.n AS pada tahun 2014, peringkat 672 dalam popularitas nama bayi untuk anak laki-laki dengan 376 kemunculan. Kurang dari 5 anak perempuan diberi nama itu. Lihat Halaman Popularitas Nama Melvin untuk melihat bagaimana tren popularitas Melvin telah berubah sejak tahun 1880, atau untuk membandingkan popularitas Melvin dengan nama lain.