Inti atom Be memiliki muatan positif yang lebih besar, sehingga ingin berpegangan lebih erat pada 2 e yang terletak di sublevel 2s. Tidak ada e-tambahan yang ditambahkan ke inti bagian dalam sehingga tidak ada pelindung tambahan yang terjadi. Oleh karena itu, Be membutuhkan lebih banyak energi ionisasi untuk menghilangkan e- pertama di sublevel 2s.4. Energi ionisasi pertama dan kedua magnesium keduanya relatif rendah, tetapi kebutuhan energi ionisasi ketiga melonjak hingga lima kali lipat dari tingkat sebelumnya.