Apa itu Bachata. Bachata adalah gaya tarian yang berasal dari Republik Dominika. Hal ini menari secara luas di seluruh dunia tetapi tidak identik. Dasar tariannya adalah tiga langkah dengan gerakan pinggul Kuba, diikuti dengan ketukan termasuk gerakan pinggul pada ketukan ke-4. Topinya adalah Bachata. Bachata adalah gaya tarian yang berasal dari Republik Dominika. Hal ini menari secara luas di seluruh dunia tetapi tidak identik. Dasar-dasar tarian ini adalah tiga langkah dengan gerakan pinggul Kuba, diikuti dengan ketukan termasuk gerakan pinggul pada ketukan ke-4.