Sama seperti buah-buahan dan sayuran yang dianggap sebagai makanan sehat bagi manusia, mereka juga dapat membantu memperpanjang umur anjing. Buah dan sayuran berwarna oranye, merah, dan kuning paling baik untuk anjing karena sering kali kaya nutrisi [sumber: Donomor]. Banyak buah dan sayuran juga mengandung antioksidan yang mengurangi risiko kanker. Tetapi tidak semua buah dan sayuran sehat untuk anjing Anda. Hindari menyajikan makanan yang diwarnai, diberi lilin, atau makanan rekayasa genetika untuk anjing Anda; seperti halnya manusia, makanan organik adalah yang terbaik. Meskipun banyak nutrisi ditemukan di kulit buah dan sayuran, anjing tidak memiliki enzim untuk memecah dinding selulosa -- lapisan luar dari beberapa produk yang tidak dapat dicerna oleh anjing.