Tidak ada pinggul berukuran normal. Ukuran akan bervariasi dari wanita ke wanita. Ini akan bervariasi dalam genetika dan membangun. Sebagai contoh: Seorang wanita 5'9 dengan ukuran pinggul 34 yang fit mungkin sama sehatnya dengan wanita yang 5'1 dengan ukuran pinggul 34 yang fit juga. Jadi normal sangat tergantung pada bentuk alami pada wanita itu. body.here tidak ada pinggul berukuran normal. Ukuran akan bervariasi dari wanita ke wanita. Ini akan bervariasi dalam genetika dan membangun. Sebagai contoh: Seorang wanita 5'9 dengan ukuran pinggul 34 yang fit mungkin sama sehatnya dengan wanita yang 5'1 dengan ukuran pinggul 34 yang juga bugar.