Playa del Carmen, atau hanya Playa seperti yang juga biasa disebut oleh penduduk setempat, adalah kota resor pantai di Quintana Roo di Semenanjung Yucatan, Meksiko. Dan pada malam hari, Anda hanya berjarak 8 menit berjalan kaki ke kehidupan malam yang ramai di Playa Del Carmen di 5th avenue. 2 Hanya ada 16 kamar yang terletak di sekitar taman besar yang indah, semuanya dirancang untuk membuat Anda merasa seperti di rumah sendiri. 3 mengedit. 4 Hotel Playa Del Karma, ¢Â˜ÂŽ +52 (984) 803-02-72/42, [44].