Gaji dan Prospek Karir. Menurut PayScale.com, mayoritas teknolog kedokteran nuklir berpenghasilan antara $49,563 dan $84,018 per tahun, pada Januari 2014. BLS melaporkan pada Mei 2012 gaji tahunan rata-rata yang diperoleh oleh teknolog kedokteran nuklir sebagai $70,180.Juga per BLS, pekerjaan teknologi kedokteran nuklir diharapkan meningkat sebesar 20% dari 2012 hingga 2022, tingkat yang lebih cepat dari rata-rata nasional. Untuk melanjutkan penelitian, telusuri opsi gelar di bawah untuk kurikulum kursus, prasyarat, dan informasi bantuan keuangan. teknologi kedokteran nuklir diperkirakan akan meningkat sebesar 20% dari 2012 hingga 2022, tingkat yang lebih cepat dari rata-rata nasional. Untuk melanjutkan penelitian, telusuri opsi gelar di bawah untuk kurikulum kursus, prasyarat, dan informasi bantuan keuangan.