Senat Amerika Serikat akan terdiri dari dua Senator dari setiap Negara Bagian, yang dipilih oleh rakyatnya, selama enam tahun; dan setiap Senator memiliki satu suara. Para pemilih di setiap Negara Bagian harus memiliki kualifikasi yang dipersyaratkan untuk para pemilih dari cabang-cabang legislatif Negara Bagian yang paling banyak. Senat Amerika Serikat akan terdiri dari dua Senator dari setiap Negara Bagian, yang dipilih oleh rakyat daripadanya, selama enam tahun; dan setiap Senator memiliki satu suara.