Perang tersebut merupakan kelanjutan dari perjuangan kemerdekaan Filipina yang dimulai pada tahun 1896 dengan Revolusi Filipina. Pertempuran meletus antara Amerika Serikat dan pasukan revolusioner Filipina pada tanggal 4 Februari 1899, dan dengan cepat meningkat menjadi Pertempuran Manila Kedua tahun 1899. Pada tanggal 2 Juni 1899, Republik Filipina Pertama secara resmi menyatakan perang terhadap Amerika Serikat. Perang secara resmi berakhir pada tanggal 4 Juli 1902. Namun, beberapa kelompok yang dipimpin oleh para veteran Katipunan terus berperang melawan pasukan Amerika.