Peternakan Sylmar milik aktor Patrick Swayze dijual dengan tenang di luar pasar. Barbara Walters mewawancarai Patrick Swayze di peternakan Sylmar-nya pada Desember 2008 setelah dia didiagnosis menderita kanker pankreas. (Ron Tom / ABC) Sebuah Sylmar menyebar bahwa mendiang aktor Patrick Swayze yang dimiliki bersama istrinya Lisa Niemi telah dijual dalam kesepakatan di luar pasar seharga $ 2,9 juta, catatan publik menunjukkan. Fans mungkin dengan senang hati mengingat aktor-penari seksi untuk perannya yang menonjol dalam film tahun 80-an Dirty Dancing and Ghost, antara lain.