Namun, kesenjangan antara usia pensiun hari tua dan usia pensiun hari berarti individu dapat menggunakan tabungan hari tua mereka sebelum mereka mencapai usia pensiun, sehingga, rata-rata, sekitar sepertiga dari tabungan pensiun ditarik sebelum usia 65 tahun.t Dalam perkenalannya, peran yang dilakukan oleh Age Pension sangat berbeda dengan perannya saat ini. Pada tahun 1909, rata-rata harapan hidup pria saat lahir adalah 55 tahun. Usia Usia pensiun ditetapkan 10 tahun di atas rata-rata harapan hidup pria saat lahir dan sedikit di atas rata-rata harapan hidup pria pada usia 20 tahun.