Sepuluh NADH yang memasuki transpor elektron berasal dari setiap proses respirasi sebelumnya: dua dari glikolisis, dua dari transformasi piruvat menjadi asetil-KoA, dan enam dari siklus asam sitrat. Kedua FADH2 berasal dari siklus asam sitrat. Gambar %: Rantai Transpor Elektron. Peristiwa rantai transpor elektron melibatkan NADH dan FADH, yang bertindak sebagai pengangkut elektron saat mereka mengalir melalui ruang membran dalam. Dalam kompleks I, elektron dilewatkan dari NADH ke rantai transpor elektron, di mana mereka mengalir melalui kompleks yang tersisa. NADH dioksidasi menjadi NAD dalam proses ini.