Minum anggur seperti ini dalam sekali duduk, atau gunakan untuk memasak. Setelah banyak pertimbangan, kami memutuskan untuk melakukan hal-hal berikut untuk setiap anggur setelah mengeluarkan setengah dari anggur: Cukup gabus satu botol dan masukkan ke dalam lemari es. Botol 750ml, setengah kosong. Vacu-vin sebotol dan masukkan ke dalam lemari es. Botol 750ml, udara dihilangkan. Oleskan gas ke botol dan tempelkan ke lemari es. Botol 750ml, lapisan gas pada anggur. Tuang anggur ke dalam setengah botol dan masukkan ke dalam lemari es.