Bandara utama di dekat Danau Ozark, Missouri: Bandara utama terdekat adalah Bandara Regional Columbia (COU / KCOU). Bandara ini memiliki penerbangan domestik dari Columbia, Missouri dan berjarak 63 mil dari pusat Danau Ozark, MO. Bandara besar lainnya adalah Bandara Regional Waynesville-St.Robert (TBN / KTBN), yang memiliki penerbangan domestik dari Waynesville, Missouri dan berjarak 120 km dari Danau Ozark, bandara MO.ajor dekat Danau Ozark, Missouri: Bandara utama terdekat adalah Columbia Regional Bandara (COU / KCOU). Bandara ini memiliki penerbangan domestik dari Columbia, Missouri dan berjarak 63 mil dari pusat Danau Ozark, MO. Bandara besar lainnya adalah Waynesville-St.