1 Nilai rata-rata (IPK) 3.0 (A=4.0), atau IPK yang sebanding untuk pelamar internasional, untuk dua tahun terakhir studi sarjana adalah persyaratan minimum untuk masuk. 2 Jika studi sarjana Anda lebih dari 4 tahun, semester tambahan dapat digunakan untuk menghitung IPK penerimaan. Nilai rata-rata (IPK) 3.0 (A=4.0), atau IPK yang sebanding untuk pelamar internasional, untuk dua tahun terakhir studi sarjana adalah persyaratan minimum untuk masuk. 2 Jika studi sarjana Anda lebih dari 4 tahun, semester tambahan dapat digunakan untuk menghitung IPK penerimaan.