Tukang kebun Arizona yang suka berpetualang tidak membiarkan kondisi menantang negara bagian ini membuat stroberi yang montok dan berair (Fragaria spp.), kuat dari zona tahan banting tanaman Departemen Pertanian AS 3 hingga 10, dari daftar penanaman mereka. Iklim dan tanah yang beragam berarti stroberi membutuhkan perhatian ekstra. Zona pertumbuhan di negara bagian membentang dari zona USDA 4b hingga 10, dengan rata-rata terendah musim dingin mulai dari minus 25 derajat Fahrenheit hingga 40 F. Apa pun wilayah Anda, penanaman yang tepat membuat stroberi Arizona dimulai dengan benar.