Atau jika bukaan kulup Anda cukup besar, Anda dapat menarik kembali kulup sampai Anda merasakan fraenulum meregang. Tahan dan ulangi seperti pada metode peregangan pembukaan kulup. Jika fraenulum tidak dapat diregangkan maka alternatif sunat adalah frenuloplasti. Kepala penis disebut glans. Kulup juga disebut preputium. Itu melekat di bawah lubang kencing atau meatus oleh sepotong kulit berbentuk y yang disebut fraenulum atau frenulum. Frenulum memiliki struktur yang mirip dengan yang ada di bawah lidah dan memiliki fungsi seksual yang penting.