Bulu babi umumnya ditemukan di sepanjang dasar laut berbatu baik di perairan dangkal maupun dalam dan bulu babi juga banyak ditemukan menghuni terumbu karang. Ada hampir 200 spesies berbeda dari bulu babi yang dikenal, yang datang dalam berbagai bentuk dan ukuran. Bulu babi biasanya ditemukan di sepanjang dasar laut berbatu baik di perairan dangkal maupun lebih dalam dan bulu babi juga biasa ditemukan menghuni terumbu karang. Ada hampir 200 spesies berbeda dari bulu babi yang diakui, yang datang dalam berbagai bentuk dan ukuran.