Adenoidektomi adalah operasi pengangkatan kelenjar gondok. Kelenjar gondok adalah kelenjar yang terletak di tenggorokan di belakang hidung. Mereka tidak terlihat melalui mulut. Kelenjar gondok melawan infeksi, tetapi mereka dapat terinfeksi dan membesar sendiri. adenoidektomi adalah operasi pengangkatan kelenjar gondok. Kelenjar gondok adalah kelenjar yang terletak di tenggorokan di belakang hidung. Mereka tidak terlihat melalui mulut. Kelenjar gondok melawan infeksi, tetapi mereka dapat terinfeksi dan membesar sendiri.