Definisi Lupus. Lupus (Systemic Lupus Erythematosus) adalah penyakit autoimun inflamasi kronis dan meluas yang, karena alasan yang tidak diketahui, menyebabkan sistem kekebalan menyerang jaringan dan organ tubuh sendiri. Saat ini, tidak ada obat untuk lupus. Lupus menyebabkan berbagai macam gejala yang menghancurkan. Empat Jenis Lupus. 1 Discoid lupus erythematosus: Jenis ini mempengaruhi kulit dan juga dikenal sebagai cutaneous lupus. 2 Lupus eritematosus yang diinduksi obat: Lupus yang diinduksi obat dapat terjadi sebagai efek samping dari beberapa obat, seperti beta blocker, yang biasanya digunakan untuk mengobati penyakit jantung dan hipertensi.