Sekitar 15.000 wisatawan telah melihat Antartika dari udara. Wisatawan Berangkat Kapal Atas. Kunjungan kapal oleh wisatawan juga dimulai pada 1950-an dengan kapal Argentina yang membawa 100 penumpang ke wilayah Argentina di Semenanjung Antartika. Pada tahun 1968, Ketergantungan Ross dikunjungi oleh perahu sewaan dengan 24 orang.t adalah hutan belantara yang megah dan sebagian besar tidak berpenghuni dengan pegunungan yang megah, gletser, gunung es, dan satwa liar yang melimpah. Keterpencilan, tidak dapat diaksesnya, dan iklim yang parah menambah unsur petualangan dalam kunjungan ke Antartika. Wisatawan menikmati makan siang di dek buritan kapal pesiar, Semenanjung Antartika.