Jika sponsor CHAMPVA yang memenuhi syarat adalah pasangan dari sponsor CHAMPVA lain yang memenuhi syarat, keduanya sekarang mungkin memenuhi syarat untuk mendapatkan manfaat CHAMPVA. Dalam setiap contoh di mana pasangan yang memenuhi syarat memerlukan perhatian medis, mereka dapat memilih sistem perawatan kesehatan VA atau cakupan di bawah CHAMPVA untuk kebutuhan perawatan kesehatan mereka. CATATAN: Kelayakan seorang anak tidak terpengaruh oleh perceraian atau pernikahan kembali pasangannya kecuali dalam kasus anak tiri.