Akhir Pekan Hari Ludacris Ludacris 2014 Dimulai Malam Ini. Rap mogul Ludacris dan nama besar lainnya bintang Atlanta akan bowling untuk amal malam ini (Kamis, 28 Agustus) di Bowlmor Lanes (sebelumnya 300) berlokasi di 2175 Savoy Drive dan I-285. Bowling untuk acara amal memulai Akhir Pekan Hari Ludacris Tahunan Ludacris dengan hasil yang bermanfaat bagi pemuda Atlanta melalui Ludacris Foundation. The Ludacris Foundation berhasil menjangkau komunitas hiburan dan bisnis Atlanta yang melangkah maju dengan mensponsori jalur seharga $1.000 dan $1.500.