Untuk mengukur PD Anda: 1. Tempatkan penggaris milimeter di pangkal hidung Anda. 2. Mintalah seorang teman menghadap Anda sejauh lengan. 3. Mintalah seorang teman mengukur jarak antara pusat pupil Anda (titik hitam di tengah mata Anda). 4. Atau lakukan sendiri dengan bercermin. Menurut undang-undang federal, dokter mata Anda harus memberikan resep dan PD Anda saat ini kepada Anda. Sebagai pedoman, sebagian besar PD orang dewasa berusia antara 55-65, dengan wanita rata-rata 60 tahun dan pria rata-rata 64 tahun. Sebagian besar PD anak-anak berusia antara 42-54 tahun.