Berapa harga sapi? Berdasarkan biaya sapi tahunan $550, panen 88 persen anak sapi, harga rata-rata $180 per seratus berat untuk anak sapi seberat 525 pon selama lima tahun produksi dan biaya $2.000 per pasang, sepasang sapi/anak sapi yang dibeli pada musim semi 2012 akan menghasilkan pengembalian 10 persen pada investasi. berapa biaya sapi? Berdasarkan biaya sapi tahunan $550, panen 88 persen anak sapi, harga rata-rata $180 per seratus berat untuk anak sapi seberat 525 pon selama lima tahun produksi dan biaya $2.000 per pasang, sepasang sapi/anak sapi yang dibeli pada musim semi 2012 akan menghasilkan pengembalian 10 persen pada investasi.