Secara umum, memasak tenderloin babi dengan api besar selama sekitar 20 hingga 27 menit per pon membawanya ke 145 F yang dibutuhkan sambil mempertahankan kesegaran dalamnya. Apakah memasak tenderloin di atas kompor, memanggangnya dalam oven atau memasaknya di atas panggangan listrik dalam ruangan, tekniknya tetap sama. Secara umum, memasak tenderloin babi dengan api besar selama sekitar 20 hingga 27 menit per pon membuatnya ke 145 F yang diperlukan sambil mempertahankan kesegaran bagian dalamnya. Apakah memasak tenderloin di atas kompor, memanggangnya dalam oven atau memasaknya di atas panggangan listrik dalam ruangan, tekniknya tetap sama.