Topeng Maya Kuno. Topeng Maya memiliki berbagai kegunaan, dan pentingnya topeng menentukan betapa rumitnya desain pada berbagai topeng itu. Topeng Maya yang paling suci menampilkan mosaik kompleks dan halus yang terbuat dari batu giok. Jenis Topeng Maya Kuno. Beberapa topeng yang paling rumit digunakan untuk menghiasi wajah orang mati dan dengan demikian beberapa mayat yang digali dari makam ditemukan mengenakan salah satu topeng yang paling rumit. Beberapa topeng yang bergaya sederhana dikenakan oleh bangsa Maya selama acara-acara penting seperti Pertempuran.