Roth IRA memiliki batas tahunan tentang berapa banyak yang dapat disumbangkan. Namun, ketika datang ke rollover sebenarnya tidak ada batasan sama sekali tentang berapa banyak yang dapat Anda transfer, atau berguling ke Roth IRA standar. Transfer sepenuhnya bebas pajak, dan melibatkan transfer aset dari satu rencana pensiun ke rencana pensiun lainnya. . Roth IRA memiliki batas tahunan berapa banyak yang dapat disumbangkan. Namun, dalam hal rollover sebenarnya tidak ada batasan sama sekali tentang seberapa banyak Anda dapat mentransfer, atau berguling ke Roth IRA standar.