Tergantung pada 2 hal berapa dosisnya (.25, .5, 1mg, 2mg) dan toleransi Anda dan berapa banyak makanan yang Anda miliki di perut Anda. Jika dosisnya lebih tinggi maka Anda biasanya mengambil saya akan mengatakan 15-30 max dan itu tidak pada perut penuh saya menemukan bahwa jika saya belum makan baru-baru ini xanax memukul saya lebih cepat. Jika Anda menggunakan dosis yang lebih rendah tanpa toleransi maksimal 15 menit. Pada dasarnya ini adalah obat kecemasan yang bekerja cepat, tetapi perbedaan antara xanax dan benzos lainnya adalah xanax sangat bagus untuk meredakan serangan panik yang bertindak cepat, tetapi tidak bertahan lama dan tanpa toleransi dapat membuat Anda pingsan selama beberapa jam.