Definisi Strategi Produk. Strategi produk sering disebut peta jalan suatu produk dan menguraikan visi produk secara menyeluruh dan akan menjadi apa produk tersebut. Perusahaan memanfaatkan strategi produk dalam perencanaan strategis dan pemasaran untuk mengidentifikasi arah kegiatan perusahaan. Ringkasan Intisari. Strategi produk adalah peta jalan produk yang menguraikan visi produk dari ujung ke ujung dan akan menjadi apa produk itu. Perusahaan memanfaatkan strategi produk dalam perencanaan strategis dan pemasaran untuk mengidentifikasi arah kegiatan perusahaan.