Dokter naturopati adalah satu-satunya dokter yang dilatih untuk menggunakan tes diagnostik konvensional dan perawatan alami. Jika Anda mencari dokter keluarga, perawatan pencegahan atau bantuan dengan kondisi kronis yang membandel, dokter naturopati (ND) kami dapat membantu meningkatkan semua aspek kesehatan Anda. Klinik Universitas Bastyr adalah ¢Â€Â¦ klinik pengajaran naturopati pertama di California. Dokter dan mahasiswa klinisi kami bangga dengan fokus individu yang mereka dedikasikan untuk setiap pasien. Anda akan diperlakukan sebagai manusia seutuhnya, bukan hanya daftar gejala.