Dan hidup setiap saat. Dengan damai selamanya. Biarkan ada kedamaian di bumi, Dan biarkan itu dimulai dengan saya. (anak). Semoga ada kedamaian di bumi. Dan biarkan itu dimulai dengan saya. Semoga ada kedamaian di bumi. Damai sejahtera yang dimaksudkan. Dengan Allah sebagai Bapa kita. Saudara semua adalah kita. Biarkan aku berjalan dengan saudaraku. Dalam harmoni yang sempurna. Biarkan kedamaian dimulai dengan saya. Dan jalani setiap saat. Dengan damai selamanya. Biarkan ada kedamaian di bumi, Dan biarkan itu dimulai dengan saya. (anak). Semoga ada kedamaian di bumi. Dan biarkan itu dimulai dengan saya. Semoga ada kedamaian di bumi. Kedamaian yang dimaksudkan.