Secara internasional, gaji rata-rata untuk seorang Landsman adalah $68.700, dan untuk ahli geofisika $70.900. Sebagai perbandingan, gaji ahli geologi tampak kecil: seorang ahli geologi junior berpenghasilan rata-rata $39.300, ahli geologi proyek $56.100, dan ahli geologi senior $84.700. Manajer eksplorasi cukup berhasil dengan $118.500. dengan senang hati melaporkan bahwa di AS dan Kanada, gaji rata-rata untuk seorang sekretaris di bidang eksplorasi lebih dari $35.000 dolar AS. Mereka pantas mendapatkannya, dan semoga imbalan mereka terus mengikuti upaya mereka. Draftsman GIS adalah pendukung lain dari kantor eksplorasi.