Molekul lain juga dapat digunakan untuk imunisasi, misalnya dalam percobaan vaksin melawan nikotin (NicVAX) atau hormon ghrelin (dalam percobaan untuk membuat vaksin obesitas). Imunisasi pasif dan aktif-vaksinasi adalah bentuk imunisasi aktif.1 Imunisasi aktif-Imunisasi aktif memerlukan pengenalan molekul asing ke dalam tubuh, yang menyebabkan tubuh itu sendiri menghasilkan kekebalan terhadap target.imunisasi & Vaksin:Jenis & Informasi. Imunisasi, atau imunisasi, adalah proses dimana sistem kekebalan individu menjadi diperkuat terhadap agen (dikenal sebagai imunogen). Suntikan imunisasi, atau vaksinasi, sangat penting.