Induk biasanya mulai menyapih anak kucing mereka pada usia sekitar 4 minggu. Pada usia 8 minggu, anak kucing sudah makan makanan padat. Anak kucing yang lebih tua yang masih bersama induknya kadang-kadang dapat menyusu, tetapi ini lebih untuk kenyamanan dan kepastian daripada nutrisi. Secara umum, anak kucing tidak boleh dikeluarkan dari induknya sampai mereka berusia minimal 8 minggu. Anak kucing yang dipisahkan dari induknya pada usia yang terlalu muda membutuhkan perawatan khusus. Susu. Jangan beri anak kucing Anda susu sapi - itu bisa membuat mereka sakit dan diare. Anda dapat memperoleh pengganti susu ibu untuk anak kucing di banyak toko hewan peliharaan di daerah tersebut. Ketika anak kucing berusia 8 minggu atau lebih, mereka tidak lagi membutuhkan susu tetapi tetap dapat menikmatinya.