Bersamamu adalah perasaan yang tidak bisa kubandingkan. Dan jika aku tidak bisa memelukmu, itu tidak adil. Karena 'Berharga dan hanya sedikit momen yang bisa kita bagi berdua. Karena 'Berharga dan hanya sedikit momen yang bisa kita bagi berdua. Berharga dan hanya sedikit momen yang bisa kita bagi berdua. Tenang dan biru, seperti langit, aku bergantung padamu. Dan jika saya tidak dapat menemukan jalan pulang, itu tidak adil. Karena 'Berharga dan hanya sedikit momen yang bisa kita bagi berdua. Dan jika saya tidak dapat menemukan jalan pulang, itu tidak adil. Berharga dan hanya sedikit momen yang bisa kita bagi berdua. Tenang dan biru, seperti langit, aku bergantung padamu.