Belut suka bersembunyi di gua atau lubang tetapi juga membutuhkan banyak ruang untuk berenang. Banyak spesies, terutama Belut Berduri, juga menikmati menggali ke dalam substrat. Karena kebanyakan belut telanjang atau memiliki sisik yang sangat kecil yang melindungi tubuhnya, penting agar substratnya lunak, seperti pasir halus dan ikan mirip gambut. Ikan: Belut akuarium juga termasuk banyak yang disebut 'belut air tawar' yang tidak benar belut. Namun mereka semua biasa disebut belut di industri akuarium. Jenis ikan sidat lainnya antara lain: 1 sidat rawa. 2 Belut Rawa adalah anggota Ordo Synbranchiformes yang terdiri dari 3 famili.