Gelombang bunyi merupakan salah satu contoh gelombang mekanik. Gelombang suara tidak dapat merambat melalui ruang hampa. Gelombang slinky, gelombang air, gelombang stadion, dan gelombang lompat tali adalah contoh lain dari gelombang mekanik; masing-masing membutuhkan beberapa medium untuk eksis. Dalam hal ini, partikel medium bergerak sejajar dengan arah pergerakan pulsa. Jenis gelombang ini adalah gelombang longitudinal. Gelombang longitudinal selalu dicirikan oleh adanya gerak partikel. untuk gerakan gelombang. Gelombang suara yang merambat di udara adalah contoh klasik dari gelombang longitudinal.