Kepadanya aku menangis siapa yang pernah dikendarai lawannya Kembali dari dataran dan Laut Dan mengguncang dirinya sendiri. Engkau adalah kebijaksanaan, engkau adalah hukum, Engkau adalah hati, jiwa kami, nafas kami Meskipun cinta ilahi, kekaguman Dalam hati kami yang menaklukkan kematian.Mu kekuatan yang menaungi lengan,Mu keindahan, pesonamu.Setiap gambar yang dibuat ilahi Di pelipis kami hanyalah milikmu. Anda adalah kebijaksanaan, Anda adalah hukum, Anda adalah hati, jiwa kami, napas kami Meskipun cinta ilahi, kekaguman Dalam hati kami yang menaklukkan kematian. Kekuatanmu yang menguatkan lenganmu, kecantikanmu, pesonamu. Setiap gambar yang dibuat ilahi Di kuil-kuil kami hanyalah milikmu.