Asal usul nama-nama bulan. Hanya beberapa nama bulan yang berasal dari dewa Romawi. Kebanyakan hanya berasal dari jumlah bulan atau - dalam dua kasus - untuk menghormati kaisar Romawi. Dinamakan setelah dewa Romawi awal dan akhir Janus (bulan Januarius).asal nama-nama bulan. Hanya beberapa nama bulan yang berasal dari dewa Romawi. Kebanyakan hanya berasal dari jumlah bulan atau - dalam dua kasus - untuk menghormati kaisar Romawi. Dinamakan setelah dewa Romawi awal dan akhir Janus (bulan Januarius).