Sungai Cumberland dinamai oleh Dr. Thomas Walker, setelah The Duke of Cumberland of England. Cumberland memiliki panjang 696 mil dan memiliki luas hampir 18.000 mil persegi. Ini adalah sungai terpanjang keenam belas di AS. Hulunya ditandai dengan mil 696, mulutnya adalah mil 0. Mulutnya ada di Smithland Kentucky, di mana ia bermuara ke Sungai Ohio. Hulunya terletak di Harlan, Kentucky di mana Poor, Martin's dan Clover Forks bertemu. Kanal Barkley menghubungkan Sungai Tennessee dengan Sungai Cumberland. Air Terjun Cumberland di bagian atas sungai setinggi 60', dan terletak di Hutan Nasional Daniel Boone. Ada 5 bendungan di sungai, dengan 5 lagi di anak sungainya. Danau Cumberland memiliki panjang 110 mil.