IRS mengizinkan setoran langsung untuk pengembalian pajak penghasilan Anda, memungkinkan Anda untuk membagi pengembalian dana Anda di antara hingga tiga akun. Pelajari cara menyetorkan pengembalian dana Anda langsung ke akun Fidelity. Anda mungkin dapat menyetor langsung IRS dan/atau pengembalian pajak negara bagian Anda ke akun Fidelity Anda. IRS mengizinkan setoran langsung untuk pengembalian pajak penghasilan Anda, memungkinkan Anda untuk membagi pengembalian dana Anda di antara hingga tiga akun. Pelajari cara menyetorkan pengembalian dana Anda langsung ke akun Fidelity. Anda mungkin dapat langsung menyetorkan IRS dan/atau pengembalian pajak negara bagian ke akun Fidelity Anda.