Ini adalah bagian pertama dari seri dua bagian. Di sini saya akan melihat definisi rekayasa genetika dan kelebihan rekayasa genetika manusia. Pada bagian kedua kontra dan etika rekayasa genetika manusia dibahas. Sebelum menimbang pro dan kontra rekayasa genetika pada manusia, ada baiknya meluangkan waktu untuk memahami apa yang dimaksud dengan ide tersebut. Sederhananya, ini adalah cara memanipulasi gen kita sedemikian rupa untuk membuat tubuh kita lebih baik. Sebelum saya akan melihat definisi rekayasa genetika dan kelebihan rekayasa genetika manusia. Pada bagian dua kontra dan etika rekayasa genetika manusia dibahas.