Harapan Hidup yang Bervariasi. Bak mandi air panas murah yang tidak dibangun dengan bahan berkualitas dapat bertahan hanya sekitar lima tahun. Di sisi lain, bak mandi air panas yang dibuat dengan bahan berkualitas tinggi yang juga biasanya datang dengan garansi panjang dan label harga tinggi, dapat bertahan 20 tahun atau lebih. Pemandian air panas kelas menengah memiliki umur rata-rata sekitar 10 tahun. Panjang garansi tidak selalu sama dengan umur unit, tetapi ini merupakan indikator umur panjang yang baik. Selain kualitas konstruksi dan bahan, umur bak mandi air panas Anda tergantung pada perawatan yang diterimanya.