Leonardo memakai topeng biru dan menggunakan dua katana panjang. Michelangelo adalah pelawak dari kelompok yang memakai topeng oranye dan berkelahi dengan nunchakus. Donatello memakai topeng ungu dan senjata pilihannya adalah tongkat bo. Terakhir ada Raphael, anak nakal dari kelompok yang memakai topeng merah dan membawa sepasang sai. Saat memilih kostum Kura-Kura Ninja, Anda memilih kepribadian kura-kura mana yang paling menarik bagi Anda dan kemudian menambahkan warna khas dan senjata untuk melengkapi penampilan Anda.