2. Proses-Mendefinisikan budaya sebagai seperangkat mekanisme yang menciptakan konsistensi perilaku lintas individu-Dalam hal ini budaya didefinisikan sebagai nilai-nilai informal, norma, dan keyakinan yang mengontrol bagaimana individu dan kelompok dalam suatu organisasi berinteraksi satu sama lain dan dengan orang-orang di luar organisasi.t penting untuk mengetahui jenis budaya perilaku apa yang memiliki dampak (hasil) terbesar dan bagaimana budaya bekerja untuk mengontrol perilaku anggota organisasi. Kami akan menjawab dua pertanyaan ini nanti dalam modul. Fungsi budaya organisasi 1. Kontrol perilaku 2.