Hanya berpikir saya akan memberi tahu Anda bahwa saya menggunakan informasi baru Anda tentang suhu dan waktu memasak untuk daging babi dan cukup beruntung. Saya memasak panggang pantat Boston seberat 4 pon selama sekitar 1,25 jam dan mulai menguji suhunya hingga mencapai 140 derajat. Kemudian saya mengeluarkannya dan membiarkannya selama 15 menit.apakah Anda mencari waktu memasak daging babi atau waktu memasak potongan daging babi, gunakan tabel berikut sebagai panduan waktu dan suhu memasak untuk potongan daging babi (termasuk ham) yang dimasak dalam oven, dipanggang, atau dimasukkan ke dalam kantong oven sebelum dimasak.