Beranda > Amerika Serikat > Iklim Pantai Fort Myers IKLIM: CUACA BULANAN RATA-RATA DI Pantai Fort Myers, Amerika Serikat Pantai Fort Myers di Florida memiliki iklim yang hangat dan dipengaruhi angin muson sepanjang tahun. Dekat dengan batas antara iklim tropis dan subtropis. Suhu rata-rata turun menjadi 16 derajat Celcius (64Â° Fahrenheit) di bulan terdingin. Sebagian besar tahun curah hujan jatuh dari bulan Juni sampai September. Kapan waktu terbaik untuk pergi ke Pantai Fort Myers di Amerika Serikat? Berikut adalah beberapa fakta cuaca tahunan yang kami kumpulkan dari data iklim historis kami: Rata-rata, suhu selalu tinggi.