Bromelain dari nanas dan papain dari pepaya memberikan banyak manfaat kesehatan. Bromelain dan papain, masing-masing enzim yang berasal dari nanas dan pepaya, membantu mencerna makanan dan memberikan banyak manfaat kesehatan potensial tambahan. Meskipun beberapa manfaatnya serupa, penelitian ilmiah telah mengungkapkan manfaat dan kegunaan tertentu yang berbeda dari enzim nabati ini. nanas dan papain dari pepaya memberikan banyak manfaat kesehatan. Bromelain dan papain, masing-masing enzim yang berasal dari nanas dan pepaya, membantu mencerna makanan dan memberikan banyak manfaat kesehatan potensial tambahan.