1 Jangan takut untuk membalas SMS! 2 Jika Anda tidak membalas SMS, dia akan berpikir Anda tidak menyukainya dan dia akan melanjutkan. 3 Jika dia tidak menanggapi SMS Anda, atau tidak membalas dengan cara genit, mungkin bukan ide yang baik untuk terus menggodanya. 1 Bercanda dengannya; cewek suka humor. 2 Jangan takut untuk membalas SMS! 3 Jika dia tidak menanggapi SMS Anda, atau tidak membalas dengan cara yang genit, mungkin bukan ide yang baik untuk terus menggodanya. 4 Tata bahasa yang buruk mendorong orang-orang tertentu ke atas tembok.