Tentang kami. Komisi Perayaan Ulang Tahun Dr. Martin Luther King, Jr. berusaha untuk mempromosikan dan merayakan ulang tahun Dr. Martin Luther King, Jr. dan mempromosikan penerimaan keragaman di masyarakat. Komisi mensponsori acara dan program untuk memperingati hari libur federal tahunan Dr. Martin Luther King, Jr., termasuk inisiatif hari layanan sukarelawan A Day ON! Bukan Hari Libur, 40 Hari Perdamaian, Penghargaan Dr. Martin Luther King, Jr. Legacy, dan Perayaan Ulang Tahun Dr. Martin Luther King, Jr. di seluruh komunitas tahunan. Komisi juga mensponsori acara-acara sepanjang tahun yang mempromosikan keadilan, kerukunan ras dan kesempatan yang sama.