Anda akan memerlukan dua koneksi video out di bagian belakang komputer Anda, satu untuk setiap monitor. Ada 4 jenis koneksi utama, dari yang terlama hingga yang terbaru: VGA, DVI, HDMI, dan Display Port. Untuk hasil terbaik, gunakan dua konektor yang sama untuk pengaturan dua monitor Anda. Jika Anda memiliki monitor dengan kabel VGA, dan port Anda adalah DVI, Anda dapat membeli adaptor yang akan dipasang ke konektor VGA Anda dan memungkinkan Anda untuk menghubungkannya ke port DVI. 2 Kemampuan untuk menyiapkan dua monitor tergantung pada kekuatan kartu grafis dan CPU Anda.