Sekarang biayanya $200 untuk mengubah atau membatalkan tiket pesawat yang tidak dapat dikembalikan pada sisa maskapai penerbangan AS (American, Delta, United, dan US Airways), dan sedikit lebih murah pada beberapa operator lain. Mengubah atau membatalkan tiket pesawat internasional dapat menghabiskan biaya lebih banyak .Tapi ada cara untuk menghindari biaya.96 CONNECT 170 TWEET 17 LINKEDIN 16 COMMENT EMAIL MORE. Sekarang biayanya $200 untuk mengubah atau membatalkan tiket pesawat yang tidak dapat dikembalikan pada sisa maskapai penerbangan AS (American, Delta, United, dan US Airways), dan sedikit lebih murah pada beberapa maskapai lain. Mengubah atau membatalkan tiket penerbangan internasional dapat memakan biaya lebih banyak.