Bagaimana Nilai Residu Dihitung. Nilai sisa hanyalah perkiraan nilai mobil pada akhir masa sewa. Ini adalah harga di mana Anda dapat membeli mobil dari perusahaan leasing jika Anda memutuskan untuk menyimpannya saat sewa Anda habis-dan angka ini selalu dinyatakan dalam Kontrak Sewa. Nilai sisa ditampilkan sebagai angka dolar, tapi sebenarnya dihitung sebagai persentase MSRP (Harga Eceran yang Disarankan Produsen). Misalnya, katakanlah mobil yang Anda sewa memiliki harga stiker (MSRP) sebesar $25.000 dan nilai residunya adalah 50% setelah sewa 36 bulan. di mana Anda dapat membeli mobil dari perusahaan leasing jika Anda memutuskan untuk menyimpannya saat masa sewa Anda habis—dan angka ini selalu tercantum dalam Kontrak Sewa. Nilai sisa ditampilkan sebagai angka dolar, tetapi sebenarnya dihitung sebagai persentase MSRP (Harga Eceran yang Disarankan Produsen).