Pengangkatan adenoid, juga disebut adenoidektomi, adalah operasi umum yang digunakan untuk mengangkat kelenjar gondok. Kelenjar gondok adalah kelenjar yang terletak di langit-langit mulut, di belakang langit-langit lunak tempat hidung terhubung ke tenggorokan. Kelenjar gondok menghasilkan antibodi (sel darah putih) yang membantu melawan infeksi. Biasanya, kelenjar gondok menyusut selama masa remaja dan mungkin hilang saat dewasa. Pengangkatan adenoid sering dilakukan bersamaan dengan tonsilektomi (pengangkatan amandel). Infeksi tenggorokan dan pernapasan kronis sering menyebabkan peradangan dan infeksi pada kedua kelenjar. Adenoid adalah kelenjar yang terletak di langit-langit mulut, di belakang langit-langit lunak tempat hidung terhubung dengan tenggorokan. Kelenjar gondok menghasilkan antibodi (sel darah putih) yang membantu melawan infeksi.