Dibandingkan dengan dua olahraga utama lainnya, pemain NFL menghasilkan gaji yang sangat rendah. Rata-rata pemain NFL menghasilkan $1,9 juta, dibandingkan dengan $3,2 juta untuk pemain MLB dan $5,15 untuk pemain NBA. Selain itu, hampir 40% pemain yang direkrut tidak tinggal di liga cukup lama untuk mendapatkan kontrak kedua yang menguntungkan. Dibandingkan dengan dua olahraga utama lainnya, pemain NFL mendapat gaji yang sangat rendah. Rata-rata pemain NFL menghasilkan $1,9 juta, dibandingkan dengan $3,2 juta untuk pemain MLB dan $5,15 untuk pemain NBA. Selain itu, hampir 40% pemain yang direkrut tidak bertahan cukup lama di liga untuk mendapatkan kontrak kedua yang menguntungkan.