Setiap siklus tarian diakhiri dengan rotasi tubuh 90 derajat, dan tarian tersebut kemudian diulang. Pada tahun 1996, banyak yang percaya rekor dunia untuk tarian kelompok ditetapkan, ketika kerumunan 50.000 orang menari Macarena di Yankee Stadium di New York. Tarian ini menjadi pokok di pesta pernikahan, tarian sekolah menengah, dan acara olahraga. Untuk melakukan tarian, ada delapan langkah dasar yang harus dipelajari. 1 Tarian dilakukan pada waktunya dengan bagian chorus dari lagu tersebut, dan adalah sebagai berikut: 2 Letakkan tangan kanan lurus ke bawah, telapak tangan ke bawah. Ulangi dengan tangan kiri. 3 Putar telapak tangan kanan ke atas, ulangi pada sisi kiri. 4 Letakkan tangan kanan di bahu atau lengan kiri, ulangi dengan tangan kiri di kanan.