Konten Utama: Mengapa potasium membantu menurunkan tekanan darah. Kalium membantu ginjal Anda bekerja lebih efisien. Kalium adalah bahan kimia yang membantu menurunkan tekanan darah dengan menyeimbangkan efek negatif garam. Ginjal membantu mengontrol tekanan darah dengan mengontrol jumlah cairan yang disimpan dalam tubuh. Semakin banyak cairan, semakin tinggi tekanan darah Anda. Dengan makan lebih banyak buah dan sayuran, Anda akan meningkatkan kadar kalium dan membantu memulihkan keseimbangan yang rapuh. Ini akan membantu ginjal Anda bekerja lebih efisien-dan membantu menurunkan tekanan darah Anda ke tingkat yang sehat.