Interfase adalah fase siklus sel di mana sel khas menghabiskan sebagian besar hidupnya. Selama fase ini, sel menyalin DNA-nya dalam persiapan untuk mitosis. Interfase adalah 'kehidupan sehari-hari' atau fase metabolisme sel, di mana sel memperoleh nutrisi dan memetabolismenya, tumbuh, membaca DNA-nya, dan melakukan fungsi sel normal lainnya. Mayoritas sel eukariotik menghabiskan sebagian besar waktunya di interfase. Fase ini sebelumnya disebut fase istirahat. Namun, interfase tidak menggambarkan sel yang hanya beristirahat; alih-alih, sel itu hidup, dan bersiap untuk pembelahan sel nanti, jadi namanya diubah. Kesalahpahaman yang umum adalah bahwa interfase adalah tahap pertama mitosis.