(Kalimat ini memberikan kesimpulan yang baik dengan menyatakan kembali kalimat topik.) 2. Pastikan bahwa kalimat penutup tidak memperkenalkan subjek lain yang tidak tercakup oleh paragraf, yang termasuk kalimat penutup.. Dalam sebuah paragraf, yang menjelaskan melalui paragraf penggunaan contoh, penulis harus. memberikan kalimat penutup yang kuat. Kalimat ini seharusnya tidak hanya yang lain. contoh --itu harus menyatakan kembali kalimat topik (mengendalikan ide) dan meringkas. semua contoh penulis telah disertakan dalam paragraf.