Dengan tersembunyinya pipa, sprinkler, emitter (penetes), dan katup irigasi, membuat lanskap menjadi lebih bersih dan rapi tanpa selang taman atau barang lain yang harus dipindahkan secara manual. Hal ini, bagaimanapun, menciptakan beberapa kelemahan dalam pemeliharaan sistem yang terkubur sepenuhnya. Dengan tersembunyinya pipa, alat penyiram, emitter (penetes), dan katup irigasi, itu membuat lanskap yang lebih bersih dan rapi tanpa selang taman atau barang lain yang memiliki untuk dipindahkan secara manual. Namun, ini menciptakan beberapa kelemahan dalam pemeliharaan sistem yang sepenuhnya terkubur.