Meskipun ini bukan satu-satunya kondisi yang menyebabkan pembengkakan kaki, ini adalah salah satu penyebab kaki bengkak yang lebih umum dan penting pada orang tua. Penyelidikan diagnostik lebih lanjut diperlukan untuk mengidentifikasi penyebabnya secara meyakinkan. Pembengkakan kaki harus dinilai oleh seorang profesional medis dan diobati sesuai dengan itu. Meskipun ini bukan satu-satunya kondisi yang menyebabkan pembengkakan kaki, ini adalah salah satu penyebab yang lebih umum dan penting dari kaki bengkak di seorang lansia. Investigasi diagnostik lebih lanjut diperlukan untuk mengidentifikasi penyebabnya secara meyakinkan. Pembengkakan kaki harus dinilai oleh seorang profesional medis dan diperlakukan sesuai.