Tempat anak-anak 'jahat' pergi karena mereka berperilaku tidak baik di sekolah, atau mereka tidak hadir. Kebanyakan anak-anak yang ada di AEP adalah anak-anak bodoh yang dimasukkan ke sana karena melakukan hal-hal bodoh seperti mengancam seseorang atau mencuri sesuatu dari sekolah.. Sementara anak-anak seperti itu di AEP, mereka juga dipukuli oleh anak-anak asli yang tergabung dalam AEP. AEP. Diantaranya adalah orang-orang yang berada di AEP untuk melempar meja ke guru, membawa senjata ke sekolah, memukul seseorang/sesuatu, menjual narkoba, dll.