makanan nyata dan hidup seimbang... Chocolate Peppermint Gummy Treats. Semoga Anda mendapatkan musim liburan yang menyenangkan! Hangat, Katja. Camilan Gummy Cokelat Peppermint. Klik DI SINI untuk PIN INI! Tertarik untuk memiliki Young Living Peppermint Oil sendiri? Ingin menghemat 24% untuk semua minyak esensial Anda? Cari tahu lebih lanjut DI SINI.aspberry,Strawberry, Coconut Mango Â¢Ã‚âÂ¦ they donÂ¢Ã‚âât care. Mereka mencintai mereka semua. Tapi resep ini hanya untuk saya. Setelah membuat Bola Kue Cokelat Peppermint dan Brownies Peppermint Tanpa Tepung, saya terpikat pada rasa yang kaya dari kakao mentah dan peppermint bersama-sama.