Meskipun Great Dane biasanya dianggap yang terbesar dari semua ras anjing, kita akan melihat beberapa ras lain yang membuat anjing ini lari dari uangnya, termasuk satu ras yang sebenarnya lebih tinggi. Untuk pemahaman yang lebih baik tentang mereka tinggi, Great Dane ini berpose dengan seekor anjing kecil berdiri di bawahnya.Foto:Stanimir G.Stoev/Shutterstock). Trah mastiff tentu saja termasuk anjing terbesar dalam hal massa. Mastiff Neapolitan berasal dari Italia selatan. Digunakan sebagai anjing penjaga, mastiff jantan rata-rata tingginya antara 26-31 inci dan beratnya 130-155 pon.