Definisi yang sangat inklusif adalah dua orang atau lebih yang mendefinisikan diri mereka sebagai sebuah keluarga. Lihat juga keluarga besar, keluarga inti, definisi Biro Sensus AS. bidang antropologi-fisik, linguistik, sosiokultural, dan arkeologi.odes-individu dalam jaringan sosial seseorang. antropologi-karir non-akademik di mana antropologi digunakan untuk memecahkan masalah dan memperbaiki kondisi manusia. noseibal-sebuah pukulan bola yang hilang di luar lapangan permainan, sebuah pukulan untuk enam kali run.