¢Â€Â¢ Quaker dikenal dengan beberapa nama berbeda. Meskipun mereka paling sering disebut sebagai burung beo Quaker, burung ini sering disebut dengan berbagai nama yang berbeda. Selain moniker mereka yang paling umum, burung-burung ini sering disebut parkit Quaker, burung beo biksu, dan parkit biksu. Burung beo Quaker dapat hidup untuk waktu yang sangat lama. Seperti banyak spesies burung beo, burung beo Quaker dapat menikmati umur yang sangat panjang di penangkaran. Bahkan, jika dirawat dengan baik, beberapa burung beo Quaker dapat hidup lebih dari 30 tahun.