Waktu penyimpanan freezer. Steak atau daging sapi dapat disimpan hingga 6 bulan di dalam freezer, sedangkan daging tanpa lemak dengan sedikit lemak jenuh harus disimpan tidak lebih dari 3 bulan. Idealnya, simpan daging babi atau steak hingga 3 bulan dan daging sapi atau domba atau steak selama 1 - 2 bulan. Waktu penyimpanan reezer. Steak atau daging sapi dapat disimpan hingga 6 bulan di dalam freezer, sedangkan daging tanpa lemak dengan sedikit lemak jenuh harus disimpan tidak lebih dari 3 bulan. Idealnya, simpan daging babi atau steak hingga 3 bulan dan daging sapi atau domba atau steak selama 1 - 2 bulan.