Xanthan gum dapat menurunkan gula darah dengan mengurangi penyerapan gula dari makanan. Obat diabetes juga digunakan untuk menurunkan gula darah. Mengkonsumsi permen karet xanthan dengan obat diabetes dapat menyebabkan gula darah Anda terlalu rendah. Pantau gula darah Anda dengan cermat. Dosis obat diabetes Anda mungkin perlu diubah. Obat diabetes juga digunakan untuk menurunkan gula darah. Mengkonsumsi permen karet xanthan dengan obat diabetes dapat menyebabkan gula darah Anda terlalu rendah. Pantau gula darah Anda dengan cermat.