Anda dapat melihat pertunjukan cahaya yang paling mengesankan ini--berlangsung dari beberapa menit hingga beberapa hari--di wilayah berikut yang dekat dengan Kutub Utara. Kami meminta teman-teman kami di Fodor's untuk mengumpulkan 10 tempat teratas mereka untuk melihat Cahaya Utara. --Lola Akinmade. Alaska: Lihat Cahaya Utara di A.S. Cahaya Utara dan bintang-bintang di Alaska Why Go: Lokasi Alaska di dalam zona berarti Anda hampir dijamin akan melihat pertunjukan cahaya yang spektakuler. Pastikan untuk bergerak lebih jauh dari lampu kota Fairbanks ke kawasan hutan belantara yang luas di Denali dan Wilayah Yukon.