Istilah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Wanita BaruÃƒÂ¢Ã‚â diciptakan oleh penulis dan pembicara publik Sarah Grand pada tahun 1894 (271). Ini segera menjadi ungkapan populer di surat kabar dan buku. Wanita Baru, ikon budaya penting dari fin de siecle, siÃƒÆ'Ã‚Â¨cle berangkat dari Stereotip Victoria. penulis wanita berpendapat dengan keprihatinan yang tulus bahwa menurut statistik Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“[t]di sini, di Inggris dan Wales, pada tahun 1851, 1.248,00 wanita di puncak kehidupan mereka, yaitu antara usia dua puluh empat puluh tahun, yang belum menikah, dari jumlah kurang dari 3.000.000.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ (12).