Ini adalah clearinghouse untuk semua kelahiran, kematian dan pernikahan catatan di Irlandia. Klik apply for a cert.. Download formulir Permohonan Akta Kelahiran.. Lengkapi formulir, dengan mengetikkan informasi Anda ke dalam tempat yang tersedia, atau mencetaknya dan menulis dengan jelas menggunakan huruf kapital. Perhatikan bahwa kata nama depan berarti pertama nama sedangkan nama keluarga berarti nama belakang..memuat sendiri formulir Permohonan Akta Kelahiran.. Isi formulir, baik dengan mengetikkan informasi Anda pada tempat yang tersedia, atau mencetaknya dan menulis dengan jelas menggunakan huruf kapital. Perhatikan bahwa kata depan berarti nama depan sedangkan nama keluarga berarti nama belakang..