Sefalosporin generasi pertama aktif terutama melawan bakteri Gram-positif, dan generasi berikutnya telah meningkatkan aktivitas melawan bakteri Gram-negatif (walaupun sering kali dengan aktivitas yang berkurang terhadap organisme Gram-positif). Efalosporin kadang-kadang dikelompokkan ke dalam generasi berdasarkan sifat antimikrobanya. Sefalosporin pertama disebut sefalosporin generasi pertama, sedangkan sefalosporin dengan spektrum yang lebih luas diklasifikasikan sebagai sefalosporin generasi kedua.