Nutrisi lansia yang tepat termasuk makan karbohidrat, protein, cairan dan lemak sehat. Semua ini adalah jenis nutrisi, atau zat yang menyediakan nutrisi yang dibutuhkan untuk hidup. Makan sehat-dan nutrisi lansia yang tepat-adalah memiliki diet seimbang di mana seseorang makan berbagai makanan. Lansia sering membutuhkan lebih sedikit kalori seiring bertambahnya usia tubuh mereka, biasanya terkait dengan melakukan aktivitas fisik yang lebih sedikit, tetapi kebutuhan nutrisi penting tidak berubah. ow terbukti bahwa lemak adalah bagian penting dari diet dan nutrisi lansia-tetapi JENIS lemak sangat penting untuk dipertimbangkan. Lemak sehat memasok tubuh Anda dengan energi dan memberikan lapisan pelindung ke sel-sel Anda.