Hai saya tidak yakin Hydroxyz HCl tapi saya tahu hydroxyzine hydrochloride atau Hydrooxyzine HCl obat penenang kecil. itu diberikan untuk meredakan kecemasan, ketegangan saraf, hiperkinesis, dan mabuk perjalanan. itu tidak memiliki efek samping (tidak persis). Penurunan kewaspadaan mental kadang-kadang terlihat. Saya tidak yakin dengan Hydroxyz HCl tetapi saya tahu hydroxyzine hydrochloride atau Hydrooxyzine HCl obat penenang ringan. itu diberikan untuk meredakan kecemasan, ketegangan saraf, hiperkinesis, dan mabuk perjalanan. itu tidak memiliki efek samping (tidak persis). Penurunan kewaspadaan mental terkadang terlihat.