Misalnya, sefalosporin generasi keempat tidak diakui seperti itu di Jepang. Di Jepang, cefaclor digolongkan sebagai sefalosporin generasi pertama, meskipun di Amerika Serikat merupakan generasi kedua; dan cefbuperazone, cefminox, dan cefotetan digolongkan sebagai sefalosporin generasi kedua. Efalosporin kadang-kadang dikelompokkan ke dalam generasi berdasarkan sifat antimikrobanya. Sefalosporin pertama disebut sefalosporin generasi pertama, sedangkan sefalosporin dengan spektrum yang lebih luas diklasifikasikan sebagai sefalosporin generasi kedua.