Median didefinisikan sedemikian rupa sehingga setengah nilainya lebih besar dari, dan setengahnya lebih kecil dari, median. Jika elemen-elemen dalam data sampel bertambah secara aritmatika, ketika ditempatkan dalam suatu urutan, maka median dan rata-rata aritmatika adalah sama. Misalnya, pertimbangkan sampel data. Rata-rata adalah, seperti median. Namun, ketika kita mempertimbangkan sampel yang tidak dapat diatur sehingga meningkat secara aritmatika, seperti median dan rata-rata aritmatika dapat berbeda secara signifikan.