Misalnya, gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Manajer Hubungan Masyarakat di Amerika Serikat adalah $93.886, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Manajer Hubungan Masyarakat di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $93.886. Sumber: HR Dilaporkan data per Oktober 2015.Median $93.886. 1 Gaji.atau contoh, gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Manajer Hubungan Masyarakat biasa di Amerika Serikat adalah $93.886, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Manajer Hubungan Masyarakat di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $93.886. Sumber: HR Dilaporkan data per Oktober 2015.