Ringkasan: 1.Karbohidrat dalam keadaan alami adalah karbohidrat baik sedangkan yang diproses adalah karbohidrat buruk. 2. Kandungan seratnya tinggi karbohidrat baik dan rendah karbohidrat buruk. 3. Dalam karbohidrat baik tingkat energi tetap tinggi untuk waktu yang lama tetapi dalam kasus karbohidrat buruk itu turun dengan cepat. 4. Karbohidrat baik mengandung vitamin dan mineral yang berlimpah, sedangkan karbohidrat buruk mengandung kalori. Produk-produk ringan seperti susu, keju dan mentega juga bisa menjadi sumber karbohidrat yang baik. Sebaliknya, karbohidrat buruk adalah makanan yang diolah dan diproses sebelum dikonsumsi. Singkatnya, makanan apa pun yang berubah dari keadaan alaminya sebelum dimakan oleh seseorang dapat dicap sebagai karbohidrat buruk.