Korban Perang Saudara. Jumlah Korban Dan Statistik Kematian Pertempuran Untuk Perang Saudara Amerika. Meskipun jumlah yang tewas dan terluka dalam Perang Saudara tidak diketahui secara pasti, sebagian besar sumber setuju bahwa jumlah total yang tewas adalah antara 640.000 dan 700.000. (Lihat artikel di bawah) Korban Perang Saudara Serikat. Memerangi Kematian: Lebih dari 110.000 Kematian Lainnya*: Lebih dari 250.000. Korban Perang Saudara Konfederasi. Memerangi Kematian: Lebih dari 95.000 Kematian Lainnya*: Lebih dari 165.000