Mari kita mulai dengan dasar-dasarnya. Berdasarkan ringkasan pajak Anda, Anda dapat melihat berapa banyak uang yang dapat Anda sumbangkan ke RRSP Anda tahun ini. CRA melacak ruang kontribusi dan seberapa banyak Anda berkontribusi. Setiap tahun, hingga 18% dari penghasilan Anda dapat disumbangkan hingga maksimum $23.820 untuk tahun 2013.etÂ¢Ã‚âââ's start with basics. Berdasarkan ringkasan pajak Anda, Anda dapat melihat berapa banyak uang yang dapat Anda sumbangkan ke RRSP Anda tahun ini. CRA melacak ruang kontribusi dan seberapa banyak Anda berkontribusi. Setiap tahun, hingga 18% dari penghasilan Anda dapat disumbangkan hingga maksimum $23.820 untuk tahun 2013.