Kekurangan vitamin B12 dapat terjadi jika Anda memiliki kondisi tertentu, seperti: 1 Gastritis atrofi, di mana lapisan perut Anda menipis. 2 Anemia pernisiosa, yang membuat tubuh Anda sulit menyerap vitamin B12. 3 Operasi yang mengangkat bagian perut atau usus kecil Anda, termasuk operasi penurunan berat badan. Anemia pernisiosa, yang membuat tubuh Anda sulit menyerap vitamin B12. 2 Operasi yang mengangkat bagian perut atau usus kecil Anda, termasuk operasi penurunan berat badan. 3 Kondisi yang mempengaruhi usus kecil, seperti penyakit Crohn, penyakit celiac, pertumbuhan bakteri, atau parasit.