Kacang kering dan sayuran berdaun hijau tua merupakan sumber zat besi yang sangat baik, bahkan lebih baik berdasarkan kalori daripada daging. Penyerapan zat besi meningkat secara nyata dengan mengonsumsi makanan yang mengandung vitamin C bersama dengan makanan yang mengandung zat besi. Vegetarian tidak memiliki insiden kekurangan zat besi yang lebih tinggi daripada pemakan daging. Zat besi on-heme, 60 persen zat besi dalam jaringan hewan dan semua zat besi dalam tumbuhan (buah-buahan, sayuran, biji-bijian, kacang-kacangan) kurang diserap dengan baik. Karena pola makan vegan hanya mengandung zat besi non-heme, para vegan harus sangat waspada terhadap makanan yang tinggi zat besi dan teknik yang dapat meningkatkan penyerapan zat besi.