Siapa yang menyanyikan lagu slow ini punya organ dan ada kata fandango? Siapa yang menyanyikan versi wanita lambat dari lagu Gnarls Barkley? Jawabannya adalah Shawn Colvin!!!!Hai, Jika ada orang lain yang mencari lagu ini, akhirnya saya tahu siapa yang menyanyikannya!!! Itu Shawn Colvin. Yang lucu adalah Anda tidak dapat menemukannya di Â¢Ã‚âÂ¦toko mana pun atau bahkan dengan Amazon.com (tempat favorit saya). Saya menemukannya di F.Y.E. (sebelumnya Strawberry) toko kaset bagi mereka yang belum pernah mendengarnya.