Pada mamalia, laju pertumbuhan kuku berhubungan dengan panjang falang terminal (tulang jari terluar). Jadi, pada manusia, kuku jari telunjuk tumbuh lebih cepat daripada kuku jari kelingking; dan kuku tumbuh hingga empat kali lebih cepat daripada kuku kaki.Pada manusia, kuku tumbuh rata-rata 3 mm (0,12 inci) per bulan. Kuku membutuhkan tiga hingga enam bulan untuk tumbuh kembali sepenuhnya, dan kuku kaki membutuhkan 12 hingga 18 bulan. Laju pertumbuhan sebenarnya tergantung pada usia, jenis kelamin, musim, tingkat olahraga, diet, dan faktor keturunan. Pada mamalia, laju pertumbuhan kuku berhubungan dengan panjang falang terminal (tulang jari terluar). Jadi, pada manusia, kuku jari telunjuk tumbuh lebih cepat daripada kuku jari kelingking; dan kuku jari tangan tumbuh hingga empat kali lebih cepat dari kuku kaki.