Komponen utama jaringan pengangkut adalah xilem dan floem. Kedua jaringan ini mengangkut cairan dan nutrisi secara internal. Ada juga dua meristem yang berhubungan dengan jaringan pembuluh: kambium pembuluh dan kambium gabus. Semua jaringan pembuluh dalam tumbuhan tertentu bersama-sama membentuk sistem jaringan pembuluh tumbuhan itu. Sel-sel dalam jaringan pembuluh biasanya panjang dan ramping. Karena xilem dan floem berfungsi dalam penghantaran air, mineral, dan nutrisi ke seluruh tumbuhan, tidak mengherankan jika bentuknya mirip dengan pipa.n batang beberapa Asteriidae dikotil, mungkin ada floem yang terletak di dalam dari xilem juga. Antara xilem dan floem terdapat meristem yang disebut kambium pengangkut. Jaringan ini membelah sel-sel yang akan menjadi xilem dan floem tambahan. Pertumbuhan ini meningkatkan ketebalan tanaman, bukan panjangnya.