Secara umum, rata-rata biaya kremasi dengan layanan yang ditangani oleh rumah duka adalah antara $2.000 dan $4.000. Jika layanan ini ditangani langsung oleh krematorium, Anda dapat mengharapkan untuk membayar antara $1.500 dan $3.000 (http://funeral-tips.com). Di daerah Los Angeles, California, paket kremasi dari Forest Lawn berharga $2.153, tapi itu tidak termasuk tempat untuk meletakkan abu. Interniran khusus berharga $715 sementara interniran darat berharga $1.540; hamburan di laut biaya $150.