Jawaban Terbaik: Rekrutmen langsung adalah karyawan yang direkrut oleh perusahaan dimana perusahaan tidak melakukan proses rekrutmen melalui agen. Pekerjaan tetap adalah pekerjaan yang diperlukan untuk bisnis perusahaan. Posisi perekrutan langsung adalah karyawan perusahaan, bukan karyawan sementara atau kontrak. Namun yang dimaksud adalah pegawai langsung. Sebagian besar keduanya memiliki arti yang sama yaitu pekerjaan tersebut tidak bersifat temporer hingga permanen, meskipun mungkin masih ada masa percobaan.