Jelaskan mengapa dua planet raksasa gas terluar, Uranus dan Neptunus, tampak begitu berbeda dari planet raksasa gas terdalam Saturnus dan Jupiter. Uranus dan Neptunus tampak sangat berbeda dari Jupiter dan Saturnus karena jumlah amonia dan metana yang berbeda di atmosfer luarnya. Jumlah amonia berkurang dengan jarak dari Matahari karena membeku di bawah 70 K. Jadi Uranus dan Neptunus memiliki sedikit gas amonia di atmosfer mereka. Metana ditemukan dalam kelimpahan yang meningkat dengan jarak dari Matahari dan memberi warna biru pada planet-planet.