Pengantar. Gastritis adalah peradangan pada lapisan lambung. Banyak hal yang dapat menyebabkan gastritis. Paling sering penyebabnya adalah infeksi bakteri Helicobacter pylori, yang juga menyebabkan sakit maag. Gangguan autoimun, cadangan empedu ke dalam perut, atau penggunaan jangka panjang obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID), seperti ibuprofen, juga dapat menyebabkan gastritis. Dalam beberapa kasus, lapisan perut dapat dimakan, menyebabkan luka (tukak lambung) di perut atau bagian pertama dari usus kecil.