Jawaban singkatnya: Itu karena hal terakhir yang perlu dihemat Arizona adalah siang hari. Pada hari Juli ketika suhu tertinggi 114 derajat, apakah Anda benar-benar ingin matahari berkeliaran sampai 20:40? Negara bagian telah rapuh dalam penghematan siang hari sejak shift waktu pertama didirikan pada tahun 1918 untuk menghemat bahan bakar selama Perang Dunia I. Ketika Arizona melompat ke kereta musik penghematan siang hari pada tahun 1919, pengawas Maricopa County menolak untuk ikut, mengakibatkan dalam jarak satu jam antara county dan Phoenix.