Di bawah HIPAA, entitas yang dilindungi (sebagian besar penyedia layanan kesehatan, rencana kesehatan, dan clearinghouse perawatan kesehatan) dapat mengungkapkan informasi kesehatan pasien yang dilindungi hanya jika diizinkan. Pada dasarnya, jika HIPAA tidak mengatakan bahwa entitas dapat mengungkapkan informasi, mereka tidak dapat.oleh karena itu, entitas yang dilindungi biasanya memerlukan izin pasien yang sah, sesuai dengan bagian 164.508, sebelum mengungkapkan informasi kesehatan yang dilindungi karyawan kepada pemberi kerja untuk tujuan FMLA dan ADA. Hukum negara bagian Virginia membatasi pengungkapan kembali informasi kesehatan pasien yang diterima oleh pemberi kerja.