Kulit. Katak memiliki organ lain yang mereka gunakan untuk bernafas: kulit mereka. Katak dapat menukar oksigen dengan karbon dioksida melalui kulitnya, tetapi kulitnya perlu lembab agar prosesnya bekerja dengan benar. Itu sebabnya Anda biasanya melihat katak di dekat air atau bersembunyi di tanah yang lembap. Katak memiliki organ lain yang mereka gunakan untuk bernafas: kulit mereka. Katak dapat menukar oksigen dengan karbon dioksida melalui kulitnya, tetapi kulitnya perlu lembab agar prosesnya bekerja dengan benar. Itu sebabnya Anda biasanya melihat katak di dekat air atau bersembunyi di tanah lembab.