Setelah Perang Salib dan Penaklukan Kembali Spanyol oleh orang-orang Kristen Spanyol, para pemimpin Spanyol membutuhkan cara untuk menyatukan negara itu menjadi negara yang kuat. Ferdinand dan Isabella memilih Katolik untuk menyatukan Spanyol dan pada tahun 1478 meminta izin kepada paus untuk memulai Inkuisisi Spanyol untuk menyucikan orang-orang Spanyol. Mereka mulai dengan mengusir orang-orang Yahudi, Protestan, dan orang-orang yang tidak percaya lainnya. -Jenderal untuk sebagian besar Spanyol. Setelah Perang Salib dan Penaklukan Kembali Spanyol oleh orang-orang Kristen Spanyol, para pemimpin Spanyol membutuhkan cara untuk menyatukan negara menjadi bangsa yang kuat. Ferdinand dan Isabella memilih Katolik untuk menyatukan Spanyol dan pada 1478 meminta izin paus untuk memulai Inkuisisi Spanyol untuk menyucikan rakyat Spanyol.