1 Anoskopi. 2 Selama anoskopi, tabung pendek, kaku, berongga (anoskop) yang mungkin berisi sumber cahaya digunakan untuk melihat 2 inci terakhir ( 3 5 cm) dari usus besar (kanal anus). 4 Anoskopi biasanya dapat dilakukan kapan saja karena tidak memerlukan persiapan khusus (enema atau pencahar) untuk mengosongkan usus besar. Tes ini menggunakan cakupan yang berbeda untuk melihat bagian usus yang berbeda. 1 Anoskopi. 2 Selama anoskopi, tabung pendek, kaku, berongga (anoskop) yang mungkin berisi sumber cahaya digunakan untuk melihat 2 inci terakhir ( 3 5 cm) dari usus besar (kanal anus).