Rekomendasi Asupan Umum. Kebanyakan wanita membutuhkan 2,4 mikrogram vitamin B-12 setiap hari untuk mencegah kekurangan. Namun, kehamilan dan menyusui meningkatkan kebutuhan asupan Anda -- wanita hamil harus mengonsumsi 2,6 mcg vitamin B-12 per hari, sementara wanita menyusui membutuhkan 2,8 mikrogram setiap hari. Namun, kehamilan dan menyusui meningkatkan kebutuhan asupan Anda -- wanita hamil harus mengonsumsi 2,6 mcg vitamin B-12 per hari, sedangkan wanita menyusui membutuhkan 2,8 mikrogram setiap hari.