Seseorang yang menyukai 'The Only Way Is Essex'. Biasanya seorang gadis bodoh mencoba meniru gadis bodoh yang sedikit terkenal untuk menjadi orang bodoh yang mati otak. Ada yang bilang tipe gadis terbaik.. Gadis itu adalah TOWIE besar! isyarat Anda untuk masuk ke dalamnya. Pertunjukannya juga terdiri dari 'aktor' chav palsu, oranye, tidak berbakat yang sangat terbelakang mental, dan satu-satunya kebaikan yang dapat ditunjukkan umat manusia adalah dengan menembak kepala mereka, sehingga membersihkan Dunia dari mereka. adanya.