Anggrek Vanda. Anggrek Vanda adalah salah satu jenis Anggrek yang biasa Anda lihat dijual sebagai tanaman rumah. Anggrek ini mudah tumbuh selama Anda memberikan kehangatan dan banyak kelembaban. Mereka menghasilkan akar permukaan yang juga digunakan untuk menyerap air di atmosfer, sehingga kondisi lembab adalah suatu keharusan.aelia Anggrek. Anggrek jenis ini tumbuh bunga besar yang bisa tumbuh hingga 8-12 inci di beberapa tanaman. Mereka sebagian besar menikmati sinar matahari yang cerah dan tidak langsung dan varietas dapat ditanam di daerah yang hangat dan sejuk. Anda juga dapat menumbuhkan spesies ini dengan menempel pada kulit kayu atau di tanah yang dikeringkan dengan baik.