Hidup dengan tembok: Berlin Barat, 1961-1985. 1 Memberikan wawasan langsung tentang bagaimana hidup di balik Tembok di Berlin Timur, buku ini didasarkan pada dokumen resmi dan pengalaman langsung yang memberi pembaca informasi dan wawasan baru tentang kehidupan sebelum, sesudah, dan selama era Tembok Berlin. Situs web ini, yang dijalankan oleh saluran sejarah, memecah Tembok Berlin menjadi empat bagian. 2 Memberikan gambaran singkat tentang latar belakang bagaimana kota itu terbagi menjadi dua, alasan Jerman Timur membangun tembok, peristiwa yang terjadi saat pembatas dipasang dan tembok dibangun.