Regresi linier adalah teknik Analisis Data Statistik yang umum. Digunakan untuk mengetahui sejauh mana ada hubungan linier antara variabel terikat dengan satu atau lebih variabel bebas. Ada dua jenis regresi linier, yaitu regresi linier sederhana dan regresi linier berganda. Dalam regresi linier sederhana variabel independen tunggal digunakan untuk memprediksi nilai variabel dependen. Dalam regresi linier berganda dua atau lebih variabel independen digunakan untuk memprediksi nilai variabel dependen. Perbedaan antara keduanya adalah jumlah variabel bebas.