Penyakit Arteri Koroner (CAD). Ini adalah penyebab paling umum dari gagal jantung di AS saat ini. CAD menyebabkan obstruksi pada arteri koroner mencegah aliran darah dan, oleh karena itu, pengiriman oksigen ke jantung. CAD adalah manifestasi dari aterosklerosis, yang dapat mempengaruhi setiap arteri tubuh. Faktor risiko CAD juga termasuk merokok, kolesterol tinggi, hipertensi, dan diabetes.Penyakit Arteri Oronary (CAD). Ini adalah penyebab paling umum dari gagal jantung di AS saat ini. CAD menyebabkan obstruksi pada arteri koroner mencegah aliran darah dan, oleh karena itu, pengiriman oksigen ke jantung.