Dalam spreadsheet dan program lain, seperti pengolah kata, titik penyisipan diwakili oleh garis berkedip vertikal, yang, dalam situasi tertentu, menunjukkan di mana input dari keyboard atau mouse akan dimasukkan. Titik penyisipan sering disebut sebagai Kursor. Sel Aktif vs. Titik Penyisipan Dalam program pengolah kata, seperti MS Word, titik penyisipan biasanya terlihat di layar sejak program dibuka. Namun, di Excel, alih-alih titik penyisipan, satu sel lembar kerja dikelilingi oleh garis hitam. Sel yang digariskan ini disebut sebagai sel aktif.