Daerah jelajah adalah wilayah yang didiami oleh hewan, yang berisi persediaan makanan, sumber air, dan tempat berlindung. Beruang hitam jantan berkeliaran dalam jarak yang jauh, biasanya hidup dalam jangkauan rumah sekitar enam puluh mil persegi. Di sisi lain, betina biasanya hanya hidup dalam kisaran sekitar lima belas mil persegi. Jantan tidak berbagi wilayah jelajah, tetapi mungkin ada beberapa betina yang tinggal dalam wilayah jelajah satu jantan. wilayah jelajah adalah wilayah yang didiami oleh hewan, yang berisi persediaan makanan, sumber air, dan tempat tinggal. Beruang hitam jantan berkeliaran dalam jarak yang jauh, biasanya hidup dalam jangkauan rumah sekitar enam puluh mil persegi. Di sisi lain, betina biasanya hanya hidup dalam kisaran sekitar lima belas mil persegi.