Periksa tanda dengan hati-hati pada perak. Jika tidak tertulis sterling atau memiliki ciri khas, itu adalah pabrikan asing atau mungkin bukan sterling. Harga barang-barang perak murni umumnya berjalan lebih tinggi daripada jenis perak lainnya, setidaknya sekitar dua kali lipat dari piring perak. Ada beberapa yang kemungkinan besar akan Anda temui: Sterling adalah standar Amerika dan Inggris untuk perak, digunakan untuk memproduksi paling rumit dan potongan mahal. Standar sterling adalah 925 bagian perak hingga 75 bagian tembaga di setiap 1000 bagian perak murni.