Beberapa makanan dapat menyebabkan warna urin menjadi gelap: 1 Asparagus membuat urin berwarna kuning tua atau bahkan hijau. 2 Biasanya disertai dengan bau urin yang lebih kuat. 3 Bit dapat memberi Anda urin merah.4 Urin akan berwarna kemerahan. 5 Jika urin Anda lebih dari warna kemerahan, segera temui dokter. Beberapa makanan dapat menyebabkan warna urin gelap: 1 Asparagus membuat urin kuning tua atau bahkan hijau. 2 Biasanya disertai dengan bau urin yang lebih kuat. 3 Bit dapat menyebabkan urin berwarna merah.