Peta menunjukkan kesyekhan di Timur Tengah yang menempati semenanjung di pantai barat Teluk Persia. Negara-negara dengan perbatasan internasional ke Qatar adalah Arab Saudi, negara pulau tetangga adalah Bahrain. Qatar berpenduduk 1,8 juta jiwa (tahun 2014). Ibukota Qatar adalah Doha (Ad Dawhah, pop 400.000). Bahasa yang digunakan adalah bahasa Arab (resmi). Qatar akan menjadi tuan rumah Piala Dunia Sepak Bola FIFA pada tahun 2022. Peta menunjukkan Qatar dengan kota-kota, kota-kota kecil, jalan tol, jalan utama dan jalan-jalan.