Itu, dikombinasikan dengan kontribusi besar dari booster, telah menghasilkan lebih banyak uang untuk pelatih sepak bola dan tim bola basket pria. Penghasilan telah meningkat sedemikian rupa sehingga di 39 dari 50 negara bagian AS, pegawai negeri dengan bayaran tertinggi adalah pelatih universitas, menurut data yang dikumpulkan oleh 24/7 Wall Street. Di bawah ini adalah sepuluh pelatih dengan bayaran tertinggi di antara mereka yang merupakan pegawai negeri dengan bayaran tertinggi di negara bagian mereka, yang diberi peringkat berdasarkan penghasilan mereka.