Jika Anda mulai mengalami kontraksi teratur yang menyebabkan leher rahim Anda mulai terbuka sebelum Anda mencapai usia kehamilan 37 minggu, Anda mengalami persalinan prematur. (Ini juga dikenal sebagai persalinan prematur.). Bayi prematur di NICU: Tur visual Jelajahi NICU rumah sakit dan lihat bagaimana bayi prematur dirawat. Bayi prematur di NICU: Tur visual. Jelajahi NICU rumah sakit dan lihat bagaimana bayi prematur dirawat. Jika Anda melahirkan bayi Anda sebelum 37 minggu, itu disebut kelahiran prematur dan bayi Anda dianggap prematur. Melahirkan prematur tidak berarti Anda akan melahirkan bayi prematur. Hingga setengah dari wanita yang mengalami persalinan prematur akhirnya melahirkan pada 37 minggu atau lebih. Sekitar seperempat dari kelahiran prematur direncanakan. Jika Anda atau bayi Anda mengalami komplikasi dan tidak dalam keadaan baik, tim medis Anda mungkin memutuskan untuk menginduksi persalinan lebih awal atau melakukan operasi caesar sebelum 37 minggu. persalinan akhirnya melahirkan pada 37 minggu atau lebih. Sekitar seperempat dari kelahiran prematur direncanakan. Jika Anda atau bayi Anda mengalami komplikasi dan tidak sehat, tim medis Anda mungkin memutuskan untuk menginduksi persalinan lebih awal atau melakukan operasi caesar sebelum 37 minggu.