Menentukan apakah satu makanan tidak diproses, diproses, atau ultra-olahan tidak akan membuat atau merusak diet, melainkan kombinasi makanan yang kita pilih untuk konsumsi rutin kita yang akan membuat dampak terkuat. Makanan ultra-olahan. Sebagian besar makanan dan minuman yang kita konsumsi diproses sampai batas tertentu. Setiap perubahan pada makanan, katakanlah memasak, adalah sebuah proses; karenanya, dalam pola makan modern, hampir tidak mungkin menemukan seseorang yang mengonsumsi makanan yang sama sekali tidak diproses.