Hiu Goblin (Mitsukurina owstoni) adalah spesies hiu laut dalam yang langka dan kurang dikenal. Kadang-kadang disebut fosil hidup , ini adalah satu-satunya spesies hidup dalam famili Mitsukurinidae. Hiu Goblin dapat dengan mudah dikenali dari moncongnya yang panjang dan pipih. Hiu jantan dapat mencapai panjang 12,6 kaki (3,8 meter), dan betina dapat mencapai tinggi hingga panjang 12,2 kaki (3,7 meter). Hiu goblin (Mitsukurina owstoni) adalah spesies hiu laut dalam yang langka dan kurang dikenal. Kadang-kadang disebut fosil hidup , itu adalah satu-satunya spesies hidup dalam keluarga Mitsukurinidae.