Asosiasi VACTERL/VATER biasanya ditentukan oleh adanya setidaknya tiga dari malformasi kongenital berikut: defek vertebral, atresia anal, defek jantung, fistula trakeo-esofagus, anomali ginjal, dan abnormalitas ekstremitas. Selain fitur komponen inti ini, . Asosiasi VATER/VACTERL biasanya ditentukan oleh adanya setidaknya tiga dari malformasi kongenital berikut: anomali vertebral, atresia anal, malformasi jantung, fistula trakeo-esofagus, anomali ginjal, dan kelainan ekstremitas. Identifikasi 14 kembar ...