Mitos #1: Menopause dimulai pada usia 50. Menopause dimulai pada 50ÃƒââÂ¦atau pada 42ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦atau 36ÃƒââÂ¦atau 61 Rata-rata wanita mulai menopause pada usia 52, tetapi Anda dapat memulai transisi Anda dari usia 30-an ke 60-an. Menopause secara teknis didefinisikan sebagai tidak adanya menstruasi untuk jangka waktu satu tahun.yth #2: Penambahan berat badan tidak dapat dihindari pada menopause. Penambahan berat badan adalah hal yang mutlak dalam menopause tetapi Anda tidak harus membiarkannya! Setelah mendapatkan lebih dari 100 pon dalam perimenopause, Jenny memulai program dan kehilangan 20 pon.