Apa yang Tidak Untuk Didaur Ulang. Tidak semua kaca dapat didaur ulang. Barang-barang berikut tidak boleh dimasukkan ke dalam tempat sampah daur ulang Anda: 1 Semua gelas yang terkontaminasi dengan batu, kotoran, dan sisa makanan. 2 Keramik, seperti peralatan makan, peralatan oven, dan barang-barang dekoratif. 3 Kaca tahan panas, seperti Pyrex. 4 Warna campuran pecahan kaca. Anda mungkin menganggapnya sebagai surat sampah, atau Anda mungkin menyambut baik selebaran, katalog, dan kupon yang muncul di kotak surat Anda. Either way, penting untuk mendaur ulang mereka. Kertas campuran adalah istilah yang digunakan untuk mendefinisikan berbagai jenis produk kertas yang dapat dikumpulkan dan didaur ulang dari surat harian kita.