Musim panas adalah yang terpanas dari empat musim beriklim sedang, jatuh antara musim semi dan musim gugur. Pada titik balik matahari musim panas, hari-hari terpanjang dan malam terpendek, dengan panjang hari berkurang seiring berjalannya musim setelah titik balik matahari.ummer adalah yang terpanas dari empat musim beriklim sedang, jatuh antara musim semi dan musim gugur. Pada titik balik matahari musim panas, hari-hari terpanjang dan malam terpendek, dengan panjang hari menurun seiring musim berlangsung setelah titik balik matahari.