Ini tidak terlalu mengejutkan -- keduanya menderita banyak masalah perkawinan, termasuk perselingkuhan. Gabriel telah mengaku berselingkuh dengan Trina dengan banyak wanita di masa lalu dan Trina mengaku berselingkuh dari Gabriel -- yang semuanya ditayangkan di acara TV realitas mereka. Adapun mur dan baut dari itu semua ... Trina mengatakan dia akan mencoba untuk membuat kesepakatan keuangan dengan suaminya terasing untuk membagi aset (dan hutang) mereka setenang mungkin. Dia meminta perceraian total, mengklaim tidak ada harapan untuk rekonsiliasi. Di saat seperti ini, setidaknya dia punya Toni...