Waktu Hari. Mengontrol gulma dengan Roundup adalah yang terbaik antara jam 10 pagi dan 4 sore. Bahkan jika suhunya tepat, jangan gunakan Roundup jika hujan diperkirakan akan turun selama satu atau dua jam. Jangan menerapkan Roundup pada suhu optimal jika angin bertiup. Angin dapat meniup Roundup ke tanaman Anda yang baik. Udara harus tenang. oundup adalah herbisida sistemik. Itu berarti harus diserap oleh daun. Ini bergerak ke bawah tanaman dan ke akar. Ini membutuhkan waktu. Dalam waktu sekitar tujuh sampai 10 hari tanaman yang disemprot dengan Roundup akan mulai menguning, setelah itu mereka akan mati.