Sindrom mata kering, atau penyakit mata kering, adalah kondisi umum yang terjadi ketika mata tidak cukup mengeluarkan air mata atau air mata terlalu cepat menguap. Hal ini menyebabkan mata menjadi kering dan meradang (merah dan bengkak) serta iritasi. Sindrom mata kering juga dikenal sebagai keratokonjungtivitis sicca, atau hanya 'mata kering'. Dengan demikian, sindrom mata kering dapat diobati. Sindrom mata kering biasanya bukan kondisi yang serius. Perawatan tersedia untuk membantu meringankan gejala, yang meliputi obat tetes mata untuk melumasi mata, obat-obatan untuk mengurangi peradangan, dan (jika perlu) pembedahan untuk mencegah air mata mengalir dengan mudah.