1099-MISC adalah dokumen IRS yang diperlukan saat mengajukan pajak akhir tahun. Jika Anda membayar $600 atau lebih pada tahun 2014 kepada kontraktor atau individu non-karyawan lainnya sebagai kompensasi, Anda perlu mengajukan formulir 1099-MISC untuk masing-masing dari mereka. Formulir 1096 (halaman ringkasan) juga harus diajukan. Dokumen IRS yang diperlukan saat mengajukan pajak akhir tahun. Jika Anda membayar $600 atau lebih pada tahun 2014 kepada kontraktor atau individu non-karyawan lainnya sebagai kompensasi, Anda perlu mengajukan formulir 1099-MISC untuk masing-masing dari mereka. Formulir 1096 (halaman ringkasan) juga harus diajukan.