Neuropati kranial mirip dengan neuropati perifer, kecuali saraf kranial yang terlibat. Setiap saraf kranial dapat terlibat. Salah satu penyebab neuropati kranial yang lebih umum adalah hilangnya aliran darah dari arteri optik ke saraf optik, menyebabkan neuropati optik iskemik. Neuropati ranial mirip dengan neuropati perifer, kecuali saraf kranial yang terlibat. Setiap saraf kranial dapat terlibat. Salah satu penyebab neuropati kranial yang lebih umum adalah hilangnya aliran darah dari arteri optik ke saraf optik, menyebabkan neuropati optik iskemik.