Jawabannya tergantung pada dua hal: bagaimana Anda mendefinisikan satu mil dan panjang kolam Anda. Jawaban yang terlalu sederhana adalah ini: Untuk berenang sejauh 1650 yard atau meter di kolam berukuran 25 yard atau meter, Anda perlu melakukan 66 panjang kolam. Di kolam berukuran 50 yard atau meter, Anda perlu melakukan 33 panjang. Singkatnya, Anda membagi satu mil dengan panjang kolam Anda. Tapi, seperti biasa, iblis ada dalam detailnya. Mari kita lihat persamaan kita: satu mil/panjang kolam = # putaran dalam satu mil.