Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Perusahaan pembiayaan konsumen adalah jenis perusahaan yang berbeda dibandingkan dengan bank biasa dan serikat kredit. Perusahaan pembiayaan konsumen biasanya diperuntukkan bagi mereka yang memiliki kredit buruk atau tidak ada kredit dan tidak dapat disetujui untuk pinjaman dengan bank atau serikat kredit mereka. Pinjaman pembiayaan konsumen umumnya memiliki tingkat bunga yang jauh lebih tinggi daripada pinjaman yang ditawarkan oleh bank reguler dan serikat kredit.