Populasi, ukuran fisik negara, usia, iklim, dan penduduk di setiap negara hanyalah beberapa aspek yang menunjukkan perbedaan antara kedua negara. Meskipun Kanada jauh lebih besar daripada Italia dalam ukuran wilayah, Italia memiliki hampir dua kali lipat lebih banyak orang daripada Kanada. Agama resmi Kanada adalah Katolik Roma, seperti di Kanada, agama berubah di antara setiap budaya. Italia dan. Sisa kertas tersedia gratis untuk pengguna terdaftar kami. Proses pendaftaran tidak bisa lebih mudah.