Koto adalah instrumen nasional Jepang. Koto memiliki panjang sekitar 180 sentimeter (71 in), dan terbuat dari kayu kiri (Paulownia tomentosa). Mereka memiliki 13 senar yang dirangkai pada 13 jembatan yang dapat digerakkan sepanjang lebar instrumen, dan ada juga varian koto 17 senar. Pengaruh musik pop Barat membuat koto kurang menonjol di Jepang, meskipun masih berkembang sebagai instrumen. Koto bass 17 senar, yang disebut jÅ«shichi-gen dalam bahasa Jepang, telah menjadi lebih menonjol selama bertahun-tahun sejak dikembangkan oleh Michio Miyagi.