Pendidikan dan Pelatihan. Posisi tingkat pemula dalam jurnalisme foto atau dalam fotografi industri atau ilmiah umumnya memerlukan gelar sarjana di bidang fotografi atau dalam bidang yang terkait dengan industri tempat fotografer mencari pekerjaan. Fotografer lepas atau potret tingkat pemula memerlukan kecakapan teknis. Sekolah rt menawarkan pelatihan yang bermanfaat dalam desain dan komposisi fotografi. Fotografer dapat memulai sebagai asisten fotografer berpengalaman. Asisten memperoleh pengetahuan teknis yang diperlukan untuk menjadi fotografer yang sukses dan juga mempelajari keterampilan lain yang diperlukan untuk menjalankan bisnis fotografi potret atau komersial.