Pendidikan formal. Sebagian besar pemberi kerja memerlukan setidaknya ijazah sekolah menengah atas untuk pekerjaan fotografi. Beberapa industri, seperti foto jurnalistik dan sains, seringkali membutuhkan gelar sarjana dalam disiplin yang terkait dengan industri mereka. Beberapa program pendidikan menawarkan gelar associate. s atau sarjana dalam fotografi.Pendidikan biasa. Sebagian besar pemberi kerja memerlukan setidaknya ijazah sekolah menengah atas untuk pekerjaan fotografi. Beberapa industri, seperti foto jurnalistik dan sains, seringkali membutuhkan gelar sarjana dalam disiplin yang terkait dengan industrinya.