Karena triad terdiri dari dua pertiga yang ditumpuk, hanya not-not sebenarnya dari triad dalam melodi yang dapat menghindari pembentukan detik mayor atau minor dengan satu atau lainnya atau not-notnya. Dengan cara ini, triad memaksakan hierarki pada melodi dengan menyoroti nada mana yang merupakan bagian dari harmoni (konsonan) dan mana yang tidak (disonan). Ada tujuh kemungkinan triad diatonik dalam C mayor (lihat definisi triad), jadi nada apa pun dari tangga nada C mayor dapat diselaraskan dengan triad yang membuatnya menjadi konsonan.