Apa tanggal Ramadhan? Karena siklus kalender lunar tidak sesuai dengan kalender matahari, tanggal Ramadhan bergeser sekitar 11 hari setiap tahun. Pada tahun 2015, Ramadhan diperkirakan akan dimulai pada hari Kamis, 18 Juni, di Amerika Serikat, meskipun tanggal tersebut hanya dikonfirmasi setelah bulan terlihat. Berakhirnya Ramadhan ditandai dengan hari raya Idul Fitri, yang berlangsung 29 atau 30 hari setelah awal bulan. Pada Idul Fitri, sholat subuh diikuti dengan pesta dan perayaan di antara keluarga dan teman.