Jika lantai Anda tidak rata, ini memungkinkan Anda untuk meratakan bak mandi. Jika lantai Anda rata, maka Anda dapat mengatur bak mandi, kaki dan semuanya, di tempat tidur yang tebal atau Anda dapat mengatur bak mandi di tempat tidur mortar dan memindahkan mortar yang cukup sehingga kaki bak mandi menyentuh lantai bawah. Atau Anda tidak perlu menggunakan mortar. Jika lantai Anda rata, maka Anda dapat meletakkan bak mandi, kaki dan semuanya, di tempat tidur yang tebal atau Anda dapat mengatur bak di tempat tidur mortar dan memindahkan mortar yang cukup sehingga kaki bak mandi menyentuh lantai bawah. Atau Anda tidak perlu menggunakan mortar.