DEFINISI 'Annuitant Kontingen'. Seseorang yang ditunjuk oleh annuitant untuk menerima pembayaran annuitant ketika annuitant meninggal dunia. Ketika anuitas memiliki anuitas kontingen, anuitas tidak berhenti melakukan pembayaran sampai anuitas dan anuitas kontingen meninggal dunia. anuitas memiliki anuitas kontingen, anuitas tidak berhenti melakukan pembayaran sampai anuitas dan anuitas kontingen meninggal dunia. Jika polis tidak mengizinkan anuitas kontingen, anuitas berhenti melakukan pembayaran saat anuitas meninggal.