Jenis ganja yang kuat, terutama jenis yang merupakan hibrida antara dua jenis tanaman yang berbeda (indica dan sativa), akan bervariasi harganya. Cannabis indica dan Cannabis sativa adalah dua jenis tanaman ganja yang sering dibiakkan sebagai satu, untuk menghasilkan perpaduan unik dari masing-masing sifat. Jenis ganja yang pertama dikenal dengan mentalnya yang tinggi, di mana yang terakhir dikenal dengan efek menenangkannya. .ad Reaksi: Jenis Gulma Komersial. Ada berbagai cara agar ganja dapat ditanam, menggunakan berbagai jenis yang tersedia bagi mereka yang membudidayakannya. Ini adalah beberapa jenis ganja paling populer yang ditemukan di kalangan pembeli dan pengguna biasa.