Di Australia, istilah informal dermaga (dari buruh dermaga) dan pekerja tepi sungai formal, mencakup berbagai pekerjaan yang dicakup di negara lain dengan kata-kata seperti buruh pelabuhan. Istilah stevedore juga kadang-kadang digunakan, seperti dalam nama perusahaan Patrick Stevedores.t adalah umum tetapi tidak akurat untuk menggunakan istilah stevedore dan longshoreman secara bergantian. Namun, bahkan Kongres AS telah melakukannya di Ship Mortgage Act, aplikasi 46. U.S.C. pasal 31301(5)(C) yang menetapkan baik upah awak kapal maupun upah buruh pelabuhan sebagai hak gadai maritim yang diutamakan.