Perang Dunia Pertama membawa ketidakpuasan Rusia ke puncak. Massa Rusia melakukan revolusi secara spontan tanpa kepemimpinan dari partai-partai revolusioner. http://www.spartacus.schoolnet.co.uk/RUS...Pada tanggal 8 Juli 1917, Alexander Kerensky menjadi pemimpin baru Pemerintahan Sementara.ia massa Rusia membuat revolusi secara spontan tanpa kepemimpinan dari partai-partai revolusioner. http://www.spartacus.schoolnet.co.uk/RUS... Pada tanggal 8 Juli 1917, Alexander Kerensky menjadi pemimpin baru Pemerintahan Sementara.