  Biaya Anda di jendela akan menjadi biaya perangko pengiriman surat Anda (yang harus dikirim baik Surat Kelas Satu atau Surat Prioritas), ditambah biaya Surat Bersertifikat sebesar $2,65, ditambah biaya Tanda Terima Pengembalian, jika Anda menginginkan layanan ini, sebesar $0,85 untuk konfirmasi email atau $2,15 untuk konfirmasi melalui mail.nswer oleh Goinpostal. Suara percaya diri 137. Surat bersertifikat dijamin oleh layanan pos untuk dikirimkan ke penerima. Formulir diisi di kantor pos yang berisi nama pengirim dan orang/tempat surat dikirimkan.