Jawaban Terbaik: Anda memerlukan gelar dalam pendidikan seni untuk mengajar seni di sekolah negeri atau swasta atau paroki K-12. Gelar pendidikan seni reguler adalah 4 tahun dan sekitar 1/4 dari kelas Anda dalam seni, 1/4 dalam pendidikan, 1/4 dalam pendidikan seni, dan sisanya adalah kelas wajib lainnya ditambah beberapa yang dapat Anda pilih. Anda biasanya membutuhkan kelas matematika dan membaca. Tidak bersekolah di sekolah seni formal tidak akan menghambat Anda. Jika Anda mendapatkan gelar Master maka seharusnya dalam pendidikan seni bukan hanya pendidikan jika Anda berencana untuk mengajar seni. Pasar kerja guru seni saat ini suram. Dengan ekonomi dan sisa-sisa NCLB, guru seni, musik, & PE diberhentikan terlebih dahulu.