Interfase adalah 'kehidupan sehari-hari' atau fase metabolisme sel, di mana sel memperoleh nutrisi dan memetabolismenya, tumbuh, membaca DNA-nya, dan melakukan fungsi sel normal lainnya. Sebagian besar sel eukariotik menghabiskan sebagian besar waktunya dalam interfase. Fase ini sebelumnya disebut fase istirahat. Interfase adalah 'kehidupan sehari-hari' atau fase metabolisme sel, di mana sel memperoleh nutrisi dan memetabolismenya, tumbuh, membacanya DNA, dan melakukan fungsi sel normal lainnya. Mayoritas sel eukariotik menghabiskan sebagian besar waktunya di interfase.