Whiplash adalah istilah non-medis yang menggambarkan berbagai cedera pada leher yang disebabkan oleh atau terkait dengan distorsi leher yang tiba-tiba terkait dengan ekstensi, meskipun mekanisme cedera yang tepat masih belum diketahui. Istilah whiplash adalah bahasa sehari-hari. istilah non-medis yang menggambarkan berbagai cedera pada leher yang disebabkan oleh atau terkait dengan distorsi leher yang tiba-tiba terkait dengan ekstensi, meskipun mekanisme cedera yang tepat masih belum diketahui. Istilah whiplash adalah bahasa sehari-hari.