Pediatri-Dosis awal Metformin HCl, USP yang biasa adalah 500 mg dua kali sehari, diberikan bersama makanan. Peningkatan dosis harus dilakukan secara bertahap 500 mg mingguan hingga maksimum 2000 mg per hari, diberikan dalam dosis terbagi. Transfer Dari Terapi Antidiabetes Lain. pediatri-Dosis awal Metformin HCl, USP yang biasa adalah 500 mg dua kali sehari, diberikan dengan makan. Peningkatan dosis harus dilakukan secara bertahap 500 mg setiap minggu hingga maksimum 2000 mg per hari, diberikan dalam dosis terbagi. Transfer Dari Terapi Antidiabetik Lainnya.