Alat elastrator menempatkan cincin atau pita karet tebal di bagian ekor, memotong sirkulasi darah. Sekitar 10 hari kemudian ekornya rontok. Tidak manusiawi menggunakan elastrator pada domba yang lebih tua, oleh karena itu harus dilakukan setelah 24 jam tetapi tidak setelah 1 minggu. Alat lain untuk berlabuh adalah buruh pelabuhan listrik. Alat ini memotong dan membakar ekor secara bersamaan. Ini dapat dilakukan pada domba yang lebih tua, tetapi masih yang terbaik untuk dilakukan pada domba muda.