Jamur mikoriza arbuskular (jamak mikoriza atau mikoriza, alias endomikoriza, jamur AM, atau AMF) adalah jenis mikoriza di mana jamur menembus sel-sel kortikal akar tanaman vaskular. (Jangan bingung dengan ektomikoriza atau mikoriza ericoid .).t diyakini bahwa perkembangan simbiosis mikoriza arbuskular memainkan peran penting dalam kolonisasi awal tanah oleh tanaman dan dalam evolusi tanaman vaskular. Dikatakan bahwa lebih cepat membuat daftar tanaman yang tidak membentuk mikoriza daripada tanaman yang membentuk mikoriza.