Jelas, semakin banyak lapisan elektron yang Anda miliki, semakin banyak ruang yang akan mereka ambil-elektron saling tolak. Itu berarti bahwa atom-atom pasti akan bertambah besar saat Anda turun ke bawah Golongan. Kecenderungan Keelektronegatifan Keelektronegatifan adalah ukuran kecenderungan atom untuk menarik pasangan elektron ikatan. Dengan kata lain, semakin turun golongan, unsur-unsur menjadi kurang elektronegatif. Tren Afinitas Elektron Pertama. Mendefinisikan afinitas elektron pertama. Afinitas elektron pertama adalah energi yang dilepaskan ketika 1 mol atom gas masing-masing memperoleh elektron untuk membentuk 1 mol ion gas 1-.