Konsultasi tersebut dan perubahan yang sesuai harus dicatat oleh apoteker pada resep. ¢Â€Â¢ Apoteker tidak pernah diizinkan untuk mengubah nama pasien, zat yang dikendalikan yang diresepkan (kecuali untuk substitusi generik yang diizinkan oleh undang-undang) atau tanda tangan pemberi resep. Oleh karena itu, melalui kebijakan, Direksi mengizinkan apoteker untuk melakukan perubahan terbatas pada resep jadwal II sebagai berikut: ¢Â€Â¢ Ketika disajikan dengan resep yang ditulis untuk zat yang dikendalikan Jadwal II, apoteker dapat menambah atau mengubah alamat pasien setelah verifikasi.