Tabung timpanostomi (juga dikenal sebagai grommet, tabung T, tabung telinga, tabung pemerataan tekanan, ventilasi, tabung PE atau tabung miringotomi) adalah tabung kecil yang dimasukkan ke dalam gendang telinga untuk menjaga agar telinga tengah tetap diangin-anginkan untuk waktu yang lama. waktu, dan untuk mencegah akumulasi cairan di telinga tengah. Jika telinga tengah perlu berventilasi untuk waktu yang sangat lama, tabung berbentuk T dapat digunakan, karena tabung T ini dapat tetap di tempatnya selama 2 -4 tahun. Bahan yang digunakan untuk membuat tabung paling sering adalah plastik seperti silikon atau teflon. Tabung baja tahan karat ada, tetapi tidak lagi sering digunakan.