1 Eksitasi dan ionisasi. 2 Sinar-X menghasilkan eksitasi dan ionisasi atom dan molekul zat yang dilaluinya. 3 Eksitasi adalah proses menaikkan elektron ke tingkat energi yang lebih tinggi. 4 Ionisasi adalah proses pelepasan elektron sepenuhnya dari atom.5 Efek biologis. Eksitasi dan ionisasi. 2 Sinar-X menghasilkan eksitasi dan ionisasi atom dan molekul zat yang dilaluinya. 3 Eksitasi adalah proses menaikkan elektron ke tingkat energi yang lebih tinggi. 4 Ionisasi adalah proses pelepasan elektron sepenuhnya dari atom. 5 Efek biologis.