Selain peran penting yang dimainkan hutan hujan dalam iklim Bumi, mereka juga merupakan rumah penting bagi sekitar setengah dari spesies tumbuhan dan satwa liar di planet ini. Banyak spesies yang ditemukan di hutan hujan terancam punah dan hanya dapat bertahan hidup di hutan hujan. Selain peran penting hutan hujan dalam iklim Bumi, mereka juga merupakan rumah penting bagi sekitar setengah dari spesies tumbuhan dan satwa liar di planet ini. Banyak spesies yang ditemukan di hutan hujan terancam punah dan hanya dapat bertahan hidup di hutan hujan.