MATRIKS EKSTRASELULAR. Matriks ekstraseluler jaringan ikat terdiri dari substansi dasar dan serat. Pada jaringan ikat biasa, substansi dasar sebagian besar terdiri dari air. Jenis serat utama adalah kolagen (protein yang paling melimpah dalam tubuh), dengan serat elastis sebagai elemen kecil. Bahan ekstraseluler yang menyusun matriks diproduksi oleh fibroblas. Pada jaringan ikat biasa, substansi dasar sebagian besar terdiri dari air. Jenis serat utama adalah kolagen (protein paling melimpah dalam tubuh), dengan serat elastis sebagai elemen minor. Bahan ekstraseluler yang menyusun matriks diproduksi oleh fibroblas.