Perawatan untuk depresi melankolis. 1 Tiga perawatan paling umum untuk depresi adalah psikoterapi, pengobatan, dan terapi kejang listrik. 2 Psikoterapi adalah pengobatan pilihan untuk orang di bawah 18 tahun, sedangkan terapi kejang listrik hanya digunakan sebagai pilihan terakhir.3 pengobatan lagi...Â».perawatan untuk depresi melankolis. 1 Tiga perawatan paling umum untuk depresi adalah psikoterapi, pengobatan, dan terapi kejang listrik. 2 Psikoterapi adalah pengobatan pilihan untuk orang di bawah 18 tahun, sedangkan terapi kejang listrik hanya digunakan sebagai upaya terakhir.