Nyeri panggul lebih sering terjadi pada wanita daripada pria. Selebaran ini akan membahas penyebab paling umum dari nyeri panggul pada wanita. Nyeri panggul bisa akut atau kronis. Akut berarti bahwa ini adalah pertama kalinya Anda mengalami jenis rasa sakit ini. Kronis berarti nyeri telah menjadi masalah untuk waktu yang lama - lebih dari enam bulan. Selebarannya akan membahas penyebab paling umum nyeri panggul pada wanita. Nyeri panggul bisa akut atau kronis. Akut berarti bahwa ini adalah pertama kalinya Anda mengalami jenis rasa sakit ini. Kronis berarti nyeri telah menjadi masalah untuk waktu yang lama-lebih dari enam bulan.