10 Prinsip Mendengarkan. Seorang pendengar yang baik akan mendengarkan tidak hanya apa yang dikatakan, tetapi juga apa yang tidak dikatakan atau hanya sebagian dikatakan. Mendengarkan secara efektif melibatkan mengamati bahasa tubuh dan memperhatikan ketidakkonsistenan antara pesan verbal dan non-verbal. pendengar yang baik akan mendengarkan tidak hanya apa yang dikatakan, tetapi juga apa yang tidak dikatakan atau hanya sebagian dikatakan. Mendengarkan secara efektif melibatkan mengamati bahasa tubuh dan memperhatikan ketidakkonsistenan antara pesan verbal dan non-verbal.