Proses pembusukan adalah sama untuk semua orang, tetapi berapa lama waktu yang dibutuhkan bervariasi jika tubuh berada di peti mati yang terkubur di dalam tanah. Beberapa mungkin terurai dalam beberapa ¢Â€Â¦ bulan, dan beberapa mungkin membutuhkan waktu bertahun-tahun. Tidak ada jawaban yang pasti. 5 orang menganggap ini berguna. Proses pembusukan sama untuk semua orang, tetapi berapa lama waktu yang dibutuhkan bervariasi jika tubuh berada di peti mati yang terkubur di dalam tanah. Beberapa mungkin membusuk dalam beberapa ¢Â€Â¦ bulan, dan beberapa mungkin memakan waktu bertahun-tahun. Tidak ada jawaban potong-dan-kering. 5 orang merasa ini berguna.