Itu semua tergantung pada mengapa mereka mempelajarinya. Jika mereka mempelajari mereka terutama karena mereka ingin mempelajari semua tentang monyet, mereka disebut Primatologis. Jika mereka mempelajarinya untuk belajar lebih banyak tentang orang, mereka mungkin antropolog atau psikolog. Semua tergantung pada mengapa mereka mempelajarinya. Jika mereka mempelajari mereka terutama karena mereka ingin mempelajari semua tentang monyet, mereka disebut Primatologis. Jika mereka mempelajarinya untuk belajar lebih banyak tentang orang, mereka mungkin antropolog atau psikolog.