Joseph Stalin adalah pemimpin Uni Soviet dan Partai Komunis dari tahun 1929 hingga 1953. Dia menggunakan metode kejam untuk mengkonsolidasikan kekuasaannya dan memerintah Uni Soviet dengan teror. Tindakannya membentuk hubungan antara Amerika Serikat dan Uni Soviet, yang mengarah ke Perang Dingin setelah Perang Dunia II.Stalin lahir sebagai Iosif Vissarionovich Dzhugashvili pada 21 Desember 1879, di Gori, sekarang di Republik Georgia. Dia mengadopsi nama Stalin, yang berarti manusia baja, pada tahun 1910.e menggunakan metode kejam untuk mengkonsolidasikan kekuasaannya dan memerintah Uni Soviet dengan teror. Tindakannya membentuk hubungan antara Amerika Serikat dan Uni Soviet, yang mengarah ke Perang Dingin setelah Perang Dunia II.