Untuk mempercepat penyembuhan, Anda dapat: 1 Mengistirahatkan pergelangan tangan setidaknya selama 48 jam. 2 Eskan pergelangan tangan Anda untuk mengurangi rasa sakit dan bengkak. 3 Lakukan selama 20-30 menit setiap tiga sampai empat jam selama dua sampai tiga hari, atau sampai rasa sakitnya hilang.4 Kompres pergelangan tangan dengan perban. Eskan pergelangan tangan Anda untuk mengurangi rasa sakit dan bengkak. 2 Lakukan selama 20-30 menit setiap tiga sampai empat jam selama dua sampai tiga hari, atau sampai rasa sakitnya hilang. 3 Kompres pergelangan tangan dengan perban. 4 Tinggikan pergelangan tangan Anda di atas jantung Anda, di atas bantal atau di sandaran kursi. sesering mungkin.