Ya, Venus berputar mundur dibandingkan dengan sebagian besar planet lain. Itu berputar atau berputar ke arah yang berlawanan dengan rotasi Bumi. Ini berarti bahwa di Venus Matahari terbit di barat dan terbenam di timur. Di Bumi Matahari terbit di timur dan terbenam di barat. Venus juga berputar sangat lambat - hanya sekali setiap 243 hari Bumi. Venus adalah planet yang berputar paling lambat di Tata Surya. Sebenarnya, satu hari di Venus lebih lama dari satu tahun di Venus! Setahun di Venus (waktu yang diperlukan untuk mengorbit Matahari) adalah 225 hari Bumi. Enus juga berputar sangat lambat—hanya sekali setiap 243 hari Bumi. Venus adalah planet yang berputar paling lambat di Tata Surya. Sebenarnya, satu hari di Venus lebih lama dari satu tahun di Venus! Setahun di Venus (waktu yang diperlukan untuk mengorbit Matahari) adalah 225 hari Bumi.