Bulu babi memiliki jenis mulut khusus, yang disebut lentera Aristoteles. Mulut dilengkapi dengan lima gigi tajam yang mampu mengebor lubang di batu. Bulu babi adalah omnivora (mereka memakan tumbuhan dan hewan). Rumput laut, alga, plankton, dan bahan organik yang membusuk biasanya menjadi menu bulu babi. Tubuh bulu babi memiliki simetri radial. Itu berarti bahwa setiap bulu babi dapat dibagi menjadi lima bagian yang sama. Warna bulu babi tergantung pada spesiesnya. Mayoritas spesies berwarna hitam, coklat, ungu, merah atau hijau. Bulu babi memiliki 5 baris kaki tabung yang berpasangan di bagian bawah tubuhnya.