Saat informasi dalam laporan kredit Anda berubah, demikian juga setiap skor kredit baru berdasarkan laporan kredit Anda. Jadi Skor FICO ‚Â® Anda dari sebulan yang lalu mungkin tidak sama dengan skor yang akan diperoleh pemberi pinjaman dari biro kredit hari ini. Jika skor Anda saat ini dari biro kredit berbeda, it¢Â€Â Mungkin karena informasi yang dimiliki biro-biro itu tentang Anda berbeda. Jika informasi Anda identik di ketiga biro pelaporan kredit, Skor FICO Anda dari versi yang sama dari masing-masing biro seharusnya relatif dekat.