Pankreas adalah organ pencernaan di perut yang terletak tepat di bawah perut. Tugas utamanya adalah menghasilkan enzim yang diperlukan untuk pencernaan dan penyerapan makanan. Enzim yang disekresikan meliputi lipase yang mencerna lemak, protease yang mencerna protein, dan amilase yang mencerna molekul pati. Makanan yang dicerna sebagian meninggalkan lambung dan masuk ke usus kecil, cairan pencernaan yang disekresikan oleh pankreas bercampur dengannya. Jus pencernaan yang diproduksi di pankreas mengandung enzim yang membantu mencerna protein, karbohidrat, dan lemak lebih lanjut, seperti yang dijelaskan oleh University of Montana.