Caiman cenderung lebih lincah dan seperti buaya dalam gerakannya, dan memiliki gigi yang lebih panjang dan lebih tajam daripada buaya. C. crocodilus, caiman berkacamata, memiliki penyebaran terluas, dari Meksiko selatan hingga bagian utara Argentina, dan tumbuh hingga ukuran sedang sekitar 2,2 m (7 kaki). Yang terbesar adalah Melanosuchus niger yang hampir terancam punah, jacare -assu atau caiman besar atau hitam di lembah Sungai Amazon.. crocodilus, caiman berkacamata, memiliki distribusi terluas, dari Meksiko selatan hingga bagian utara Argentina, dan tumbuh hingga ukuran sedang sekitar 2,2 m (7 kaki). Yang terbesar adalah Melanosuchus niger yang hampir terancam punah, jacare-assu atau caiman besar atau hitam di lembah Sungai Amazon.