59% dari 02360 penduduk kode pos tinggal di rumah yang sama 5 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 57% tinggal di county ini. Dari orang-orang yang tinggal di kabupaten yang berbeda, 50% tinggal di Massachusetts. 90% dari penduduk kode pos 02360 tinggal di rumah yang sama 1 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 57% pindah dari daerah ini. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 29% pindah dari daerah yang berbeda di negara bagian yang sama. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 12% pindah dari negara bagian yang berbeda.