Pada dinding bata, keretakan dapat disebabkan oleh ikatan dinding yang terkorosi atau ikatan yang tidak memadai dan tekanan angin yang sebenarnya menyebabkan dinding bengkok. Bata yang diletakkan langsung bersentuhan dengan pondasi beton dapat menyebabkan keretakan bersudut seperti ini pada bagian atas pondasi berukuran 12 - 16 inci. Retak ini disebabkan oleh batu bata yang mengembang dan mendorong sudut luar pondasi dengannya. Retakan tersebut tidak masalah struktural utama.beton yang diletakkan langsung bersentuhan dengan fondasi beton dapat menyebabkan retakan bersudut seperti ini pada bagian atas 12 - 16 inci fondasi. Retak-retak ini disebabkan oleh batu bata yang mengembang dan mendorong sudut luar pondasi dengannya. Retakan bukanlah masalah struktural utama.