1 Seattle yang menguasai wilayah Barat Laut dalam hal amÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. 2 5 Restoran Waterfront Dining di Seattle Seattle terletak di King County, Washington. 3 Ini adalah kota pelabuhan dengan lebih dari 600.000 penduduk. 4 Ini adalah kota terbesar di Pacific Northwest. 5 Restoran Seattle Utara yang Lezat Kota-kota teratas di Amerika Serikat tahu bahwa penting untuk menawarkan beberapa masakan terbaik di dunia. 2 Seattle yang menguasai wilayah Barat Laut dalam hal amÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦. 3 5 Restoran Waterfront Dining di Seattle Seattle terletak di King County, Washington.