Oleh karena itu, panggilan jarak jauh tidak dikenal sebagai panggilan tol tetapi sebagai panggilan utama. Ini secara tradisional membawa tarif yang lebih tinggi (tarif nasional, bukan tarif lokal) dan memerlukan awalan trunk dan kode area yang dipanggil sebelum nomor tersebut. Pada 11 November 1951, panggilan telepon langsung jarak jauh pertama di Amerika Utara dilakukan dari Walikota M. Leslie Denning dari Englewood, New Jersey kepada Walikota Frank Osborne dari Alameda, California melalui AT&T's Bell System.