Meskipun tidak disarankan agar Anda minum alkohol saat menggunakan Compazine, Anda tidak perlu takut untuk mendiskusikan konsumsi alkohol Anda dengan penyedia layanan kesehatan Anda. Bersama-sama, Anda dan penyedia layanan kesehatan Anda dapat membuat keputusan bersama tentang Compazine dan alkohol untuk situasi khusus Anda. Anda mungkin tidak dapat minum alkohol dengan aman sebanyak yang biasa Anda minum di masa lalu. Compazine disetujui untuk mengobati skizofrenia, kecemasan, atau mual dan muntah yang parah. Umumnya, yang terbaik bagi orang dengan penyakit mental untuk menghindari minum alkohol.