Roblox memungkinkan Anda menyesuaikan pakaian Anda dengan topi, kemeja, aksesori, dan barang tak berguna lainnya kapan saja dari menu utama. Anda membeli pakaian baru melalui Tix dan Robux, tetapi ada juga barang gratis yang luar biasa yang bisa Anda pakai. Apa pun gaya pengeluaran Anda, menyesuaikan karakter Anda di Roblox itu mudah. Jika Anda adalah anggota dari Builder's Club, Anda mendapatkan 10 Tix setiap hari Anda masuk dan bermain. Anda juga mendapatkannya dalam game, dan dapat membelinya dalam bundel dari Roblox. Ini adalah mata uang Anda di Katalog. 1 Anggota klub Builder dapat menjual kemeja lama, topi, dll. dan menyimpan 70% dari keuntungannya.