Untuk mengakhiri keanggotaan Amazon Prime Anda: 1 Buka Kelola Keanggotaan Perdana. 2 Lakukan salah satu dari yang berikut: Untuk membatalkan keanggotaan Amazon Prime berbayar, klik Akhiri keanggotaan. 3 Catatan: Anggota berbayar yang belum melakukan pemesanan Amazon Prime yang memenuhi syarat berhak mendapatkan pengembalian dana penuh. Untuk mengakhiri keanggotaan Amazon Prime Anda: 1 Buka Kelola Keanggotaan Perdana. 2 Lakukan salah satu dari yang berikut: Untuk membatalkan keanggotaan Amazon Prime berbayar, klik Akhiri keanggotaan. 3 Catatan: Anggota berbayar yang belum melakukan pemesanan Amazon Prime yang memenuhi syarat berhak mendapatkan pengembalian dana penuh.