Penerima medali dinominasikan oleh Departemen Pertahanan dan disetujui oleh Menteri Pertahanan. Pada 4 Januari 2017, Breitbart menerbitkan sebuah artikel yang melaporkan bahwa Presiden Obama telah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“menghadiahkan dirinya sendiriÃƒÂ¢Ã‚â medali layanan terhormat: President Obama Awards sendiri Distinguished Public Service Medal. Pada hari Rabu, Presiden Obama menambahkan medali prestisius lainnya ke dalam koleksi hadiah nobelnya ketika Menteri Pertahanan Ash Carter menganugerahinya dengan Medali Departemen Pertahanan untuk Pelayanan Publik Terhormat.