Untungnya, meskipun perangkat Anda gagal dalam pengujian, Anda masih dapat memanfaatkan USB OTG. Baca posting saya tentang cara menggunakan penyimpanan eksternal untuk memperluas ponsel Android yang tidak dapat diperluas. Versi singkat: root perangkat Anda menggunakan utilitas Kingo Android Root yang luar biasa, lalu ambil aplikasi yang dapat memasang penyimpanan eksternal (saya mendukung USB OTG Helper). Jika Anda sudah dapat menjalankan USB OTG Checker di ponsel atau tablet, bagikan hasilnya di sini (pro atau kontra).