Semua orang menyebut kehamilan sebagai 9 bulan tetapi sebenarnya 10 bulan penuh yang berarti bahwa pada 40 minggu mereka akan mempertimbangkan bayi cukup bulan. Jika Anda berusia 5 minggu dan 4 hari maka Anda hampir hamil 1 1/2 bulan. Anda belum memasuki usia 2 bulan. Kehamilan dilacak dalam apa yang mereka sebut trimester. Pada bulan Anda benar-benar hamil, mereka dihitung sebagai bulan pertama. Ada 4 minggu sampai satu bulan dan 8 minggu akan dianggap 2 bulan. 12 minggu adalah 3 bulan dan seterusnya.