Dan Anda tidak dapat memasukkan lebih banyak uang daripada yang Anda hasilkan di IRA mana pun. Jadi, jika penghasilan Anda hanya $1.500, maka $1.500 adalah jumlah terbesar yang dapat Anda sumbangkan ke Roth. Ada pengecualian yang memungkinkan akun Roth untuk pasangan yang tidak bekerja. Anda tidak dapat memasukkan lebih banyak uang daripada yang Anda hasilkan di IRA mana pun. Jadi, jika penghasilan Anda hanya $1.500, maka $1.500 adalah jumlah terbesar yang dapat Anda sumbangkan ke Roth. Ada pengecualian yang memungkinkan akun Roth untuk pasangan yang tidak bekerja.