Pernah menjadi struktur tertinggi di dunia, Menara Eiffel mungkin merupakan landmark paling terkenal di Eropa dan simbol Paris yang paling terkenal. Anda tidak mungkin mengunjungi Paris tanpa melihat Menara Eiffel. Bahkan jika Anda tidak ingin mengunjungi bangunan terkenal di dunia ini, Anda akan melihat puncaknya dari seluruh Paris. Sebagai bangunan tertinggi di dunia, Menara Eiffel mungkin merupakan tengara paling terkenal di Eropa dan simbol Paris yang paling terkenal. Anda tidak mungkin mengunjungi Paris tanpa melihat Menara Eiffel. Bahkan jika Anda tidak ingin mengunjungi bangunan terkenal di dunia ini, Anda akan melihat puncaknya dari seluruh Paris.