Sistem kasta di India adalah sistem stratifikasi sosial yang memiliki asal-usul pra-modern, diubah oleh British Raj, dan saat ini menjadi dasar reservasi di India. Ini terdiri dari dua konsep yang berbeda, varna dan jÃ„Â ti, yang dapat dianggap sebagai tingkat analisis yang berbeda dari sistem ini. Peran Raj Inggris dalam sistem kasta di India kontroversial. Sistem kasta menjadi kaku secara hukum selama Raj, ketika Inggris mulai menghitung kasta selama sensus sepuluh tahun mereka dan dengan cermat menyusun sistem tersebut.