05 Nov, 2011 apa itu 0. Lisosom adalah organel (unit khusus dalam sel) yang terletak di dalam sel hewan. Mereka ditemukan di sitoplasma (zat seperti gel yang ditemukan di antara membran sel dan nukleus) sebagian besar sel. Lisosom sangat kecil, tetapi memiliki fungsi yang sangat penting dalam tubuh. Mari kita lihat lebih dekat peran pentingnya. Lisosom ditemukan di sitoplasma (zat seperti gel yang ditemukan di antara membran sel dan nukleus) dari sebagian besar sel. Lisosom sangat kecil, tetapi mereka memiliki fungsi yang sangat penting dalam tubuh. Mari kita lihat lebih dekat peran penting mereka.