Menulis Esai Persuasif. Apa yang dimaksud dengan karangan persuasif/argumen? Dalam tulisan persuasif, seorang penulis mengambil posisi UNTUK atau MELAWAN suatu masalah dan menulisnya. meyakinkan pembaca untuk percaya atau melakukan sesuatu. Tulisan persuasif, juga dikenal sebagai esai argumen, menggunakan logika dan alasan untuk menunjukkan hal itu. satu ide lebih sah daripada ide lain. Ini mencoba untuk membujuk pembaca untuk mengadopsi a. sudut pandang tertentu atau untuk mengambil tindakan tertentu.