Risiko Suku Bunga. Dana obligasi tunduk pada risiko suku bunga, dan risiko itu bisa sangat signifikan, terutama di lingkungan suku bunga rendah. Ketika suku bunga berada di posisi terendah dalam sejarah, mereka tidak punya tempat untuk dituju selain naik. Ketika suku bunga melonjak, nilai aset bersih dana obligasi dapat turun secara signifikan. Risiko Suku Bunga. Dana obligasi tunduk pada risiko suku bunga, dan risiko itu bisa sangat signifikan, terutama di lingkungan suku bunga rendah. Ketika suku bunga berada di posisi terendah dalam sejarah, mereka tidak punya tempat untuk dituju selain naik. Ketika suku bunga melonjak, nilai aset bersih dana obligasi bisa turun secara signifikan.