Panduan bahasa dan dialek yang digunakan di Swiss. Swiss Jerman. Bahasa yang digunakan di Swiss yang berbahasa Jerman sangat berbeda dari bahasa Jerman standar yang disebut High German. Orang Swiss Jerman berbicara bahasa Jerman Swiss, sering disebut Mundart - yang dengan sendirinya dibagi menjadi banyak dialek lokal. Bahasa yang digunakan di Swiss yang berbahasa Jerman sangat berbeda dari bahasa Jerman standar yang disebut Bahasa Jerman Tinggi. Orang Swiss Jerman berbicara bahasa Jerman Swiss, sering disebut Mundart - yang dengan sendirinya dibagi menjadi banyak dialek lokal.