ok saya tidak ingin pc / laptop saya terhubung ke internet melalui ponsel moblie ... saya ingin sebaliknya .. ponsel saya terhubung menggunakan laptop / pc atau bahkan router. ponsel saya adalah sony ericsson c510. saya tidak ingin menggunakan internet jaringan saya karena biayanya sangat mahal. makanya saya mau tau cara konek ke...ki tidak mau pc/laptop saya konek ke internet lewat moblie phone...saya mau sebaliknya..ponsel saya konek pakai laptop/pc atau bahkan router. hp saya sony ericsson c510.