Penyakit Stargardt, atau fundus flavimaculatus, adalah bentuk turunan dari degenerasi makula remaja yang menyebabkan kehilangan penglihatan progresif biasanya sampai kebutaan. Beberapa gen terkait dengan kelainan tersebut. Gejala, terutama kehilangan penglihatan, biasanya berkembang sebelum usia 20 tahun, dan juga termasuk penglihatan bergelombang, bintik-bintik buta, kabur, gangguan penglihatan warna, dan kesulitan beradaptasi dengan pencahayaan redup. Semua gen dikaitkan dengan gangguan ini. Gejala, terutama kehilangan penglihatan, biasanya berkembang sebelum usia 20 tahun, dan juga termasuk penglihatan bergelombang, bintik-bintik buta, kabur, gangguan penglihatan warna, dan kesulitan beradaptasi dengan pencahayaan redup.