Candida Albicans adalah jamur oportunistik (atau bentuk ragi) yang menyebabkan banyak gejala yang tidak diinginkan mulai dari kelelahan dan penambahan berat badan, hingga nyeri sendi dan gas. Pertumbuhan berlebih Candida dapat disebabkan oleh berbagai penyebab, tetapi antibiotik dan pola makan yang buruk adalah yang paling umum. Tujuan Pembersihan Candida adalah untuk mengurangi pertumbuhan berlebih Candida, kemudian mengisi kembali usus dengan Â¢Ã‚âbaikÃƒÂ¢ ââ„¢ bakteri menggunakan probiotik.Pembersihan Candida adalah proses 3 langkah, yang dapat Anda lihat detailnya di bawah ini.Pertumbuhan berlebih andida dapat disebabkan oleh berbagai penyebab, tetapi antibiotik dan pola makan yang buruk adalah yang paling umum. Tujuan dari Candida Cleanse adalah untuk mengurangi pertumbuhan berlebih dari Candida, kemudian mengisi kembali usus dengan bakteri Â¢Ã‚âbaikÃƒÂ¢Ã‚ââ menggunakan probiotik.