Panduan cuaca bulanan termasuk angka untuk suhu, curah hujan, jam sinar matahari dan suhu laut ditambah waktu matahari terbit & terbenam setiap hari. Januari; Februari; Berbaris; April; Mungkin; Juni; Juli; Agustus; September; Oktober; November; Desember; Kembali ke atas. Bandingkan cuaca Clearwater dengan AS. Di bawah grafik cuaca Clearwater menunjukkan suhu siang hari maksimum untuk Clearwater, Florida, AS, dan AS (Washington). Untuk parameter cuaca lainnya atau untuk mengubah tujuan yang ditampilkan, kunjungi alat perbandingan cuaca.