Gejala dan Pengobatan. Menentukan apakah terlalu banyak air telah tertelan dan masuk ke paru-paru dapat menjadi tantangan. Jika Anda menduga Anda telah menelan air dalam jumlah yang sangat banyak, segera konsultasikan dengan profesional medis. Ia harus melakukan pemeriksaan fisik dan mendengarkan paru-paru Anda menggunakan stetoskop. Gejala dan Pengobatan. Menentukan apakah terlalu banyak air telah tertelan dan masuk ke paru-paru dapat menjadi tantangan. Jika Anda menduga Anda telah menelan air dalam jumlah yang sangat banyak, segera konsultasikan dengan profesional medis. Ia harus melakukan pemeriksaan fisik dan mendengarkan paru-paru Anda menggunakan stetoskop.