Hormon steroid larut dalam lemak dan dapat larut dengan mudah ke dalam membran sel sel target untuk terhubung dengan reseptor. Hormon protein larut dalam air dan berhubungan dengan reseptor pada membran karena tidak dapat berdifusi melalui membran. Pertama, hormon steroid (Misalnya kortisol) atau hormon yang larut dalam lemak MELALUI MEMBRAN PLASMA menyebabkan perubahan pada sel targetnya . Setelah melewati membran dan selubung nukleus, di sinilah protein masuk. Ini mengikat protein reseptor yang ada di dalam nukleus.