Ketika sejarawan dan sosiolog modern menggambarkan masyarakat patriarki, yang mereka maksudkan adalah laki-laki memegang posisi kekuasaan: kepala unit keluarga, pemimpin kelompok sosial, bos di tempat kerja dan kepala pemerintahan. masyarakat patriarki terdiri dari struktur kekuasaan yang didominasi laki-laki di seluruh masyarakat yang terorganisir dan dalam hubungan individu. Sebuah patriarki, dari patriarki Yunani kuno, adalah sebuah masyarakat di mana kekuasaan dipegang oleh dan diturunkan melalui laki-laki yang lebih tua.