Perryville kemudian ditunjuk sebagai pusat Kabupaten Tobucksy di Distrik Moshulatubbee Negara Choctaw. Gedung pengadilannya juga berfungsi sebagai sekolah dan gereja. Pasukan Konfederasi menahan Perryville selama Perang Saudara. Pertempuran Perryville terjadi pada tanggal 26 Agustus 1863, setelah itu pasukan Union membakar kota tersebut. Kereta Api Missouri, Kansas dan Texas melewati Perryville pada tahun 1872, mendorong penduduk untuk pindah ke McAlester dan tempat lain. Komunitas Chambers sekarang menempati townsite Perryville asli, yang tidak ada yang tersisa.