Ayo hirup aku, aku akan bangkit dengan sayap elang. Di sini saya menunggu, tinggal di dalam saya, saya berdoa. Di sini aku merindukanmu. Sembunyikan aku dalam cinta-Mu, bawa aku bertekuk lutut. Semoga saya semakin mengenal Yesus. Ayo hidup dalam diriku sepanjang hidupku, ambil alih. Ayo hirup aku, aku akan naik di sayap elang. Hiduplah di dalamku sepanjang hidupku, ambil alih. Ayo hirup aku, aku akan naik di sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Jika ada yang bernafas dalam saya, saya akan naik di atas sayap elang. Ayo hidup dalam diriku sepanjang hidupku, ambil alih. Ayo hirup aku, aku akan bangkit dengan sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang.