Bandwidth. Saat mengacu pada koneksi data, bandwidth, kecepatan komunikasi, atau kecepatan koneksi adalah kecepatan transfer maksimum total dari kabel jaringan atau koneksi device.modem. Pada dasarnya, ini adalah ukuran seberapa cepat data dapat dikirim melalui koneksi kabel atau nirkabel, biasanya diukur dalam bit per detik. dan lebar. Saat mengacu pada koneksi data, bandwidth, kecepatan komunikasi, atau kecepatan koneksi adalah kecepatan transfer maksimum total dari kabel jaringan atau perangkat.