Asal Mula Linton. Pertama kali ditemukan di East Lothian, Skotlandia, di mana East Linton terletak di Sungai Tyne, dekat Haddington. Linton Barat adalah sebuah desa di Perbatasan Skotlandia, (sebelumnya di Peeblesshire) tidak jauh dari Linton Timur. Ada juga Linton yang terletak di Orkneys. Salah satu catatan pertama dari nama itu adalah Gamel de Lintun yang menyaksikan piagam oleh Ernaldus, uskup pf St. Andrews (c. 1160-62.) Magister Roberts de Linton adalah vikaris Kylelan (c. 1214.). Di sini juga Linton terletak di Orkneys. Salah satu catatan pertama dari nama tersebut adalah Gamel de Lintun yang menyaksikan piagam oleh Ernaldus, uskup St. Andrews (c. 1160-62.) Magister Roberts de Linton adalah vikaris Kylelan (c. 1214.).