Sukrosa. Banyak disakarida yang ada, tetapi yang paling penting bagi manusia adalah sukrosa, maltosa dan laktosa. Sukrosa, atau gula meja, adalah disakarida yang terbentuk ketika monosakarida glukosa dan fruktosa dihubungkan bersama. Ini ditemukan secara alami dalam buah-buahan dan sayuran, tetapi paling sering diperoleh dari tebu atau bit gula. Sukrosa digunakan secara komersial sebagai pemanis untuk berbagai jenis makanan. sukrosa. Banyak disakarida yang ada, tetapi yang paling penting bagi manusia adalah sukrosa, maltosa dan laktosa. Sukrosa, atau gula meja, adalah disakarida yang terbentuk ketika monosakarida glukosa dan fruktosa dihubungkan bersama.