Campuran minyak nabati dan minyak lainnya dengan aman dan efektif memberi tahu hewan peliharaan bahwa area tertentu terlarang. 1 Aman untuk tanaman dan keluarga Anda-Aman lingkungan & biodegradable. 2 Terbukti efektif mengusir anjing & kucing. 3 Area yang mudah digunakan Taburkan yang ingin Anda lindungi.4 Ramah keluarga dan hewan peliharaan.escription. Meskipun Anda menyukai anjing atau kucing, ada tempat-tempat yang mungkin tidak ingin Anda kunjungi. Usir hewan peliharaan favorit Anda (atau paling tidak favorit) dengan I Must Garden Dog & Cat Repellent. Tidak akan membahayakan hewan peliharaan tetapi mereka tidak akan menyukai area yang dirawat.