Statistik tersebut menggambarkan rata-rata panjang karir seorang pemain di National Football League, dengan mempertimbangkan berbagai aspek yang mempengaruhi lamanya karir bermain. Menurut Asosiasi Pemain NFL, rata-rata panjang karir adalah sekitar 3,3 tahun. Statistik menggambarkan rata-rata panjang karir seorang pemain di National Football League, dengan mempertimbangkan berbagai aspek yang mempengaruhi lamanya karir bermain. Menurut Asosiasi Pemain NFL, rata-rata panjang karir adalah sekitar 3,3 tahun.