HMF adalah produk pemecahan fruktosa (salah satu gula utama dalam madu) yang terbentuk perlahan selama penyimpanan dan sangat cepat saat madu dipanaskan. Oleh karena itu, jumlah HMF yang ada dalam madu digunakan sebagai panduan untuk lama penyimpanan dan jumlah pemanasan yang telah terjadi. Salah satunya adalah gradasi warna ke dalam kategori terang, kuning, dan gelap yang sebenarnya tidak berpengaruh pada kualitas. Beberapa varietas madu yang paling khas dan beraroma kuat, seperti basswood, sangat ringan, sedangkan madu yang sangat ringan dan menyenangkan seperti tulip poplar bisa sangat gelap.