fosil tengkorak. Fosil Armor. Fosil ini dapat diubah menjadi Pokemon pokémon di The Oreburgh Mining. Museum Dalam berlian Dan, mutiara untuk pertama kalinya dalam seri, Fosil yang dapat diterima pemain bergantung pada versi: Fosil Tengkorak yang dimainkan hanya tersedia Dalam berlian Dan fosil Armor Dalam mutiara. satunyarmor Fosil. Fosil ini dapat diubah menjadi Pokemon pokémon di The Oreburgh Mining. Museum Dalam berlian Dan, mutiara untuk pertama kalinya dalam seri, Fosil yang dapat diterima pemain bergantung pada versi: Fosil Tengkorak yang dimainkan hanya tersedia Dalam berlian Dan fosil Armor Dalam mutiara. hanya