Pertanyaan: Saya adalah pemilik LLC anggota tunggal dan ingin tahu apa yang dapat saya hapus dari pajak saya tahun ini. LLC unik karena dapat dikenakan pajak sebagai entitas perseorangan, kemitraan, C Corp atau S Corp. Anggota tunggal atau pemilik LLC dapat dikenakan pajak sebagai entitas perseorangan, C Corp atau S corp. Multi-anggota atau pemilik LLC dapat dikenakan pajak sebagai kemitraan, C Corp atau S corp.uestion: Saya adalah pemilik LLC anggota tunggal dan ingin tahu apa yang dapat saya hapuskan dari pajak saya tahun ini. LLC adalah unik karena dapat dikenakan pajak sebagai entitas perseorangan, kemitraan, C Corp atau S Corp.