Mengacu pada julukan itu, penyiar pro-Nazi Amerika Fred W. Kaltenbach diberi julukan Lord Hee-Haw oleh media Inggris. Nama Lord Hee-Haw, bagaimanapun, digunakan untuk sementara waktu oleh The Daily Telegraph untuk merujuk pada Lord Haw-Haw, menghasilkan beberapa kebingungan antara nama panggilan dan penyiar. Sejumlah penyiar bisa jadi adalah Lord Haw-Haw: 1 Wolf Mittler adalah seorang jurnalis Jerman. 2 Mittler berbicara bahasa Inggris yang nyaris sempurna, yang dipelajarinya dari ibunya, yang lahir dari orang tua Jerman di Irlandia.