Banyak produsen memberikan umur kursi mobil yang maksimal dalam manual. Jika tidak, hubungi pabrikan dan tanyakan. Aturan praktis, jika tidak ada tanggal kedaluwarsa yang diberikan di kursi, adalah bahwa kursi mobil kedaluwarsa enam tahun dari tanggal pembuatan. Beberapa produsen kursi mobil sekarang mengizinkan hingga 10 tahun masa pakai untuk kursi mobil mereka, tetapi kecuali Anda memiliki spesifikasi khusus. petunjuk dari pabrikan, label kursi mobil atau manual yang menyatakan sebaliknya, Anda harus berhenti menggunakan kursi mobil setelah 6 tahun.