Konstruktivisme adalah teori pengetahuan yang berpendapat bahwa manusia menghasilkan pengetahuan dan makna dari interaksi antara pengalaman dan ide-ide mereka. Konstruktivisme telah memengaruhi sejumlah disiplin ilmu, termasuk psikologi, sosiologi, pendidikan, dan sejarah sains. Ean Piaget menyebut sistem ini skema pengetahuan. Konstruktivisme bukanlah pedagogi khusus, meskipun sering dikacaukan dengan konstruksionisme, sebuah teori pendidikan yang dikembangkan oleh Seymour Papert, yang diilhami oleh ide-ide pembelajaran konstruktivis dan pengalaman dari Piaget.