¢Â€Â¢ Definisi Oligarki dan Plutokrasi: ¢Â€Â¢ Oligarki mengacu pada pemerintahan atau sistem politik yang dikendalikan dan diperintah oleh sekelompok kecil dan elit. kelompok tidak terbatas pada orang kaya saja tetapi mencakup individu atau kelompok orang istimewa lainnya seperti bangsawan, bangsawan, pemilik tanah, akademisi atau filsuf, dan perwira militer. Seperti yang disebutkan di atas, Oligarki adalah jenis sistem politik atau pemerintahan. Ini didefinisikan sebagai bentuk pemerintahan yang dikendalikan atau diperintah oleh sekelompok kecil dan elit orang. Dengan demikian, sekelompok kecil orang ini memiliki kendali atas pemerintah dan, tentu saja, seluruh negara bagian.