Beberapa kata benda menurut definisi adalah kata benda kolektif seperti crowd , he ¢Â€Â¦ rd , atau bouquet , kata-kata untuk kelompok. Beberapa kata benda terkadang dapat berfungsi sebagai kata benda kolektif atau tidak: Silakan atur tabelnya. (bukan kata benda kolektif) atau daftar isi (kata benda kolektif). Dan beberapa kata benda digunakan sebagai kata benda kolektif karena orang menyukai suaranya atau cara mereka mewarnai citra suatu kelompok; misalnya, stand flamingo dan flamboyan flamingo. Keduanya adalah kata benda kolektif standar untuk flamingo. Beberapa contohnya adalah: .