Biaya Penilaian. Biaya yang dikenakan oleh penilai untuk memeriksa properti akan tergantung pada apakah properti tersebut akan menjadi properti investasi, jenis properti apa, dan apakah akan ditempati oleh pemilik (artinya pemilik rumah berencana untuk tinggal di sana). Biaya penilaian. Biaya yang dikenakan penilai untuk memeriksa properti akan tergantung pada apakah properti tersebut akan menjadi properti investasi, jenis properti apa, dan apakah akan ditempati oleh pemilik (artinya pemilik rumah berencana untuk tinggal di sana).