Photinias adalah semak besar yang pernah digunakan untuk lindung nilai tinggi di sini di selatan. Photinia yang paling umum adalah ujung merah yang dinamai dengan tepat, yang mudah dikenali setiap musim semi saat ia mengirimkan daun baru merah cerahnya yang pertama. Seperti banyak spesies tanaman populer, tanaman ini telah ditanam secara luas dan digunakan secara berlebihan. Bagian bawah muncul di awal musim semi, sebelum ujung merah atau photinia Jepang dan diikuti oleh buah merah cerah, seperti buah beri. Ukuran & Tingkat Pertumbuhan: photinia Cina lebih besar dari ujung merah atau photinia Jepang, tumbuh setinggi 20 hingga 30 kaki dan lebar 15 hingga 20 kaki. Itu mungkin tumbuh lebih besar seiring bertambahnya usia.