Arti dan sejarah nama Jensen: | Sunting. Arti Skandinavia setara dengan John. Bahasa Denmark artinya Anak Yohanes. Jens adalah bentuk pendek bahasa Denmark dan Frisia dari Johannes (setara dengan John). Jensen artinya Putra Jens. -sen artinya anak. Huruf s dihilangkan dalam kasus ini. Makna dan sejarah nama Jensen: | Sunting. Arti Skandinavia setara dengan John. Bahasa Denmark artinya Anak Yohanes. Jens adalah bentuk pendek bahasa Denmark dan Frisia dari Johannes (setara dengan John). Jensen artinya Putra Jens. -sen artinya anak.