1 Tidurkan kecantikan Anda dan hapus riasan. 2 Tidur penting untuk menghindari lingkaran hitam di bawah mata Anda. 3 Pastikan untuk banyak tidur (kebanyakan orang membutuhkan 7-9 jam tidur per malam).4 Selalu pastikan untuk menghapus make-up sebelum tidur. 5 Jika Anda tidak melakukannya, mata Anda mungkin terlihat lebih lelah di siang hari. Dapatkan kecantikan Anda tidur dan hapus riasan. 2 Tidur penting untuk menghindari lingkaran hitam di bawah mata Anda. 3 Pastikan untuk banyak tidur (kebanyakan orang membutuhkan 7-9 jam tidur per malam).