3.) Setelah tag kulit diikat dengan benar, biasanya akan lepas dalam waktu seminggu. 4.) Jika tag kulit Anda tidak terlepas, Anda juga a.) belum mengikat tali dengan cukup kencang di sekitar alasnya; atau b.) dasar skin tag Anda terlalu besar untuk memotong aliran darah dengan benar dengan seutas benang. Jika cara ini tidak berhasil, coba gunakan penghilang tag kulit alami..) Ikat seutas benang atau benang gigi sekitar tag kulit sedekat mungkin dengan kulit biasa Anda. Pada dasarnya, Anda ingin mengikat benang di bagian bawah dasar skin tag.