Misalnya, jika Anda menderita disleksia, Anda mungkin dibebaskan dari persyaratan untuk belajar bahasa Irlandia dan/atau bahasa kontinental. Rencana pendidikan. Di bawah Undang-Undang Pendidikan untuk Orang dengan Kebutuhan Pendidikan Khusus 2004 (UU EPSEN) setiap anak yang dinilai dengan kebutuhan pendidikan khusus harus memiliki rencana pendidikan pribadi. Undang-Undang Pendidikan untuk Orang dengan Kebutuhan Pendidikan Khusus 2004 (pdf) mengatur pendidikan anak-anak berusia di bawah 18 tahun dengan kebutuhan pendidikan khusus.