Laporkan Penyalahgunaan. Rata-rata jarak tempuh tahunan pada mobil harus 12.000 mil per tahun, jadi misalnya: jika mobil berumur 4 tahun maka jarak tempuh harus sekitar 48.000 mil. Pada mesin sekarang hari, sejarah pelayanan yang baik lebih penting untuk berapa banyak mil mobil telah dilakukan.Sumber: mekanik mobil selama 5 tahun.Little Big Boy ‚Â· 8 tahun yang lalu.dia rata-rata jarak tempuh tahunan pada mobil harus 12.000 mil per tahun, jadi misalnya: jika mobil berusia 4 tahun maka jarak tempuh harus sekitar 48.000 mil. Pada mesin sekarang hari, sejarah pelayanan yang baik lebih penting untuk berapa mil mobil telah dilakukan. Sumber: mekanik mobil selama 5 tahun. Little Big Boy ‚Â· 8 tahun yang lalu.