Kebanyakan orang mengonsumsi aspirin setiap hari untuk membantu mencegah serangan jantung atau stroke, tetapi yang lain mungkin mengonsumsi aspirin setiap hari. Aspirin dosis rendah (81 mg) adalah dosis yang paling umum digunakan untuk mencegah serangan jantung atau stroke. Tetapi dosis untuk aspirin harian dapat berkisar dari 81 mg hingga 325 mg. Satu aspirin dosis rendah mengandung 81 mg. Satu aspirin kekuatan dewasa mengandung sekitar 325 mg. Untuk terapi aspirin dosis rendah, jangan minum obat yang menggabungkan aspirin dengan bahan lain seperti kafein dan natrium. Aspirin dosis rendah tampaknya sama efektifnya dalam mencegah serangan jantung dan stroke dengan dosis yang lebih tinggi.