Sebelum ini selesai, perak akan membalikkan sejarah dan berdagang dengan rasio 1-1+ terhadap emas. Itu berarti pada $2.000 emas kita akan melihat $2.000+ per ons harga untuk perak. Itulah berapa banyak energi harga potensial yang melekat pada perak karena manipulasi harga selama 100 tahun. Saya akan bersikap konservatif di sini karena harga kita sudah di atas harga emas dan sebut saja itu ALASAN perak tetap tinggi. Jika harga emas lepas landas, perak akan lepas landas dengan mempertahankan rasio yang tinggi. Sebelum semua ini berakhir, perak akan membalikkan sejarah dan berdagang dengan rasio 1-1+ terhadap emas. Itu berarti pada $2.000 emas kita akan melihat $2.000+ per ons harga untuk perak. Itulah berapa banyak energi harga potensial yang melekat pada perak karena manipulasi harga selama 100 tahun.