WCPO-TV bangga menjadi pembawa resmi program Lotere Ohio. Gambar Live Ohio Lottery dapat dilihat setiap malam di WCPO-TV pada 19:29. Pertunjukan permainan mingguan Lotere Ohio, Cash Explosion dapat disaksikan setiap Sabtu malam pukul 7:30 di WCPO-TV. Komisi Lotere Ohio dibentuk pada Mei 1973 oleh amandemen konstitusi yang disetujui pemilih. Tiket pertama mulai dijual pada Agustus 1974. Hari ini, Komisi Lotere Ohio menawarkan kepada pelanggan berbagai macam permainan instan dan permainan online untuk dimainkan di lebih dari 8.800 lokasi pengecer berlisensi di seluruh negara bagian.