Diagram lingkaran menunjukkan proporsi gas utama di atmosfer. Komposisi udara. Dua gas utama keduanya merupakan unsur dan menyumbang sekitar 99 persen dari gas di atmosfer. Mereka adalah: 1 sekitar 4 / 5 atau 80 persen nitrogen (gas yang relatif tidak reaktif).2 sekitar 1 / 5 atau 20 persen oksigen (gas yang memungkinkan hewan dan tumbuhan untuk bernafas dan untuk bahan bakar untuk membakar). Dua gas utama adalah kedua elemen dan menyumbang sekitar 99 persen dari gas di atmosfer. Mereka adalah: 1 sekitar 4 / 5 atau 80 persen nitrogen (gas yang relatif tidak reaktif).