181 Izin Mendirikan Bangunan untuk Gig Harbor, WA Lihat Semua ; Pada tahun 2014, kota Gig Harbour, WA mengeluarkan 181 izin mendirikan bangunan. Semua izin yang dikeluarkan adalah untuk Rumah Keluarga Tunggal. Dari 181 izin tersebut, 145 dikeluarkan untuk rumah keluarga tunggal dan 36 dikeluarkan untuk rumah multi-keluarga. Pada tahun 2013, kota Gig Harbour, WA mengeluarkan 246 izin mendirikan bangunan. Semua izin yang dikeluarkan adalah untuk Rumah Keluarga Tunggal. Dari 246 izin tersebut, 124 dikeluarkan untuk rumah keluarga tunggal dan 122 dikeluarkan untuk rumah multi-keluarga.