Sumber: Detroit Free Press. Metode ruang dan pilar digunakan di semua tambang garam di Michigan, Ohio, dan Ontario. Lebar ruangan bervariasi dari 30 hingga 60 kaki dan tingginya dari sekitar 17 hingga 40 kaki. Ukuran pilar disesuaikan sehingga ekstraksi atau pemulihan akan mencapai maksimum 70%. Metode penambangan ruangan dan pilar digunakan di semua garam pertambangan di Michigan, Ohio, dan Ontario. Lebar ruangan bervariasi dari 30 hingga 60 kaki dan tingginya dari sekitar 17 hingga 40 kaki. Ukuran pilar disesuaikan sehingga ekstraksi atau pemulihan akan mencapai maksimum 70%.