Oleh karena itu, Anda akan membutuhkan beberapa karbohidrat untuk dijadikan sebagai sumber energi. Sebagian besar dari apa yang kita makan adalah dalam bentuk karbohidrat kompleks, dan sel menggunakan reaksi hidrolisis untuk memecahnya menjadi glukosa. Ini kemudian dapat dimasukkan ke dalam bagian pertama dari respirasi sel, glikolisis. Satu-satunya kebutuhan nyata lainnya untuk respirasi aerobik adalah oksigen (seperti yang ditunjukkan oleh kata aerobik). Glikolisis itu sendiri tidak memerlukan oksigen, dan karena itu dapat berlanjut tanpa adanya oksigen. . Ini dikenal sebagai respirasi anaerobik. Oleh karena itu, Anda memerlukan beberapa karbohidrat sebagai sumber energi. Sebagian besar dari apa yang kita makan adalah dalam bentuk karbohidrat kompleks, dan sel menggunakan reaksi hidrolisis untuk memecahnya menjadi glukosa. Ini kemudian dapat dimasukkan ke dalam bagian pertama dari respirasi seluler, glikolisis.