(Oktober 2014). Demokrasi akar rumput adalah kecenderungan untuk merancang proses politik di mana sebanyak mungkin otoritas pengambilan keputusan dialihkan ke tingkat organisasi yang paling rendah secara geografis atau sosial. Organisasi akar rumput dapat memiliki berbagai struktur; tergantung pada jenis organisasi dan apa yang diinginkan anggota. Ini bisa menjadi organisasi non-terstruktur dan non-hirarkis yang dijalankan oleh semua anggota, atau oleh anggota mana pun yang ingin melakukan sesuatu.