Irlandia Arti Nama Calum adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Calum dalam bahasa Irlandia adalah: Nama latin yang artinya Merpati. Celtic Arti Nama Calum adalah nama bayi Celtic. Arti nama Calum dalam bahasa Celtic adalah: Merpati. Arti Nama Calum adalah nama bayi Gaelik. Arti nama Calum dalam bahasa Gaelik adalah: Merpati. Bisa juga untuk 'Hamba/Murid Saint Columba'. Arti nama Calum adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Calum dalam bahasa Irlandia adalah: Nama latin yang artinya Merpati. Celtic Arti Nama Calum adalah nama bayi Celtic. Arti nama Calum dalam bahasa Celtic adalah: Merpati.