Testosteron adalah hormon seks pria yang penting untuk perkembangan seksual dan reproduksi. National Institutes of Health menganggap testosteron sebagai hormon pria yang paling penting. Wanita juga memproduksi testosteron, tetapi pada tingkat yang lebih rendah daripada pria. Testosteron termasuk dalam kelas hormon pria yang disebut androgen, yang kadang-kadang disebut steroid atau steroid anabolik. Pada pria, testosteron diproduksi terutama di testis, dengan sejumlah kecil dibuat di kelenjar adrenal. Hipotalamus otak dan kelenjar pituitari mengontrol produksi testosteron. National Institutes of Health menganggap testosteron sebagai hormon pria yang paling penting. Wanita juga memproduksi testosteron, tetapi pada tingkat yang lebih rendah daripada pria. Testosteron termasuk dalam kelas hormon pria yang disebut androgen, yang kadang-kadang disebut steroid atau steroid anabolik.