Anda telah memilih jawaban terbaik. Jawaban untuk bagaimana batuan beku terbentuk cukup lurus ke depan: Batuan beku disebut batuan api dan terbentuk baik di bawah tanah atau di atas tanah. Di bawah tanah, mereka terbentuk ketika magma jauh di dalam Bumi terperangkap dalam kantong-kantong kecil. Karena kantong-kantong magma ini mendingin secara perlahan, mereka menjadi batuan beku. Batuan beku juga terbentuk ketika gunung berapi meletus. Batuan beku terbentuk saat lava mendingin di atas tanah.Kerak bumi 16 km atas terdiri dari 95% batuan beku. Anda telah memilih respons terbaik. Jawaban untuk bagaimana batuan beku terbentuk cukup lurus ke depan: Batuan beku disebut batuan api dan terbentuk baik di bawah tanah atau di atas tanah. Di bawah tanah, mereka terbentuk ketika magma jauh di dalam Bumi terperangkap di kantong-kantong kecil.