Rata-rata, sepeda seharga $ 600 hingga $ 900 tidak akan berbobot 15 pon. Beratnya mungkin 19 hingga 23 pon, tetapi masih akan cukup cepat (tentu saja lebih cepat dari sepeda gunung Anda), menawarkan penanganan yang baik, dan dilengkapi dengan komponen Shimano atau Campagnolo yang akan bertahan bertahun-tahun dengan perawatan dan pemeliharaan yang tepat. perbedaan antara sepeda $700 dan sepeda $3.000? Mereka mungkin terlihat sama, tetapi ada banyak perbedaan. Pada sepeda kelas atas, harapkan untuk mendapatkan komponen yang lebih ringan, lebih kuat, dan lebih indah. Kualitas superior dari pemesinan dan penyelesaian komponen kelas atas membuatnya bebas dari rasa khawatir.