Pembaca yang budiman, Biasanya, urin tidak terlalu berbau. Jika Anda mengalami dehidrasi dan urin menjadi terlalu pekat, aromanya bisa lebih kuat dari biasanya. Vitamin dan makanan tertentu (asparagus, misalnya) dapat membuat urin berbau tidak biasa. Infeksi dapat menyebabkan urin berbau tidak sedap. Penyebab bau urin yang tidak umum, tetapi lebih serius, meliputi: Jika Anda mengalami dehidrasi dan urin menjadi terlalu pekat, baunya bisa lebih kuat dari biasanya. Vitamin dan makanan tertentu (asparagus, misalnya) dapat membuat urin berbau tidak biasa. Infeksi dapat menyebabkan urin berbau tidak sedap.