RE: Seberapa cepat sebuah pesawat ruang angkasa dapat melakukan perjalanan? Seberapa cepat kita mampu melakukan perjalanan pesawat ulang-alik? Saya bertanya karena saya membaca tentang planet baru, Gliese 581, yang dikatakan memiliki karakteristik tempat tinggal seperti bumi, tetapi berjarak 20,5 tahun cahaya-- tidak mungkin dicapai dalam masa hidup manusia. Jadi saya ingin tahu seberapa cepat kita ...Sumber: perjalanan pesawat ulang-alik cepat: https://shortly.im/rrd61.eport Abuse. Nah, pesawat ulang-alik biasanya melaju dengan kecepatan 17.000 mph. Pada kecepatan itu, dengan asumsi tembakan garis lurus ke Gliese 581, dibutuhkan 810.502 tahun untuk sampai ke sana. Jika kita kembali ke kecepatan misi Apollo ke bulan (..sekitar 45.000 mph..) kita turun ke perjalanan satu arah 305.706 tahun.