1 Entree (entrÃƒÆ’Ã‚Â©e) - Balet terkadang sebuah entree entrÃƒÆ'Â©e terdiri dari; suite tapi ada musik instrumental murni dan tidak ada tarian. 2 Yang dipentaskan adalah, suatu pengantar-pertunjukan seperti lakon yang dimainkan pada saat masuknya suatu kelompok tari atau dimainkan sebelumnya. 3 Balet biasanya/dalam 4. 4 4 kali berhubungan dengan 'the'. intradal italia meskipun istilah itu diterapkan pada arsitektur dan kritik seni pada abad ke-19, baru pada abad ke-20 istilah barok diterapkan pada musik.