Aduh, saya pikir Anda bertanya di mana laba-laba janda hitam dapat ditemukan, bukan di negara bagian mana ---- Namun, karena saya di sini --- saya pikir mereka dapat ditemukan di Amerika Serikat mana pun, terutama di Amerika Serikat. Pantai Timur, di atas dan di bawah seluruh area, saya di AL dan mereka semua ada di sini.est Jawaban: Saya telah menemukan janda kulit hitam di South Dakota, Wyoming, Texas, Georgia, hampir di setiap tempat yang pernah saya tinggali. Berikut adalah URL untuk laba-laba janda hitam di Wikipedia: http://en.wikipedia.org/wiki/Black_widow...