Jawaban. Jawaban Terbaik: Pekerjaan tingkat pemula di waralaba pijat membayar $ 12- $ 20 per jam dan mereka hanya membayar itu ketika Anda melakukan pijatan. Biasanya upah minimum ketika Anda tidak melakukan pijat. Meskipun terapis pijat dapat mengenakan biaya rata-rata $60 per jam-Anda tidak benar-benar pernah melakukannya karena ada biaya kantor dan biaya menjalankan bisnis. lebih tentang belajar merawat diri sendiri daripada membantu orang lain. Terapis pijat yang menghasilkan $ 100.000 setahun melampaui pelatihan mereka dan mengenakan biaya lebih banyak per jam dan sering mempekerjakan orang lain untuk bekerja untuk mereka. Sumber: INTERNET...