Untuk mencegah rasa sakit saat Anda mengonsumsi vitamin prenatal, cobalah saran berikut: 1 Konsumsi vitamin prenatal Anda bersama makanan. 2 Minumlah vitamin Anda pada waktu yang berbeda. 3 Pecahkan tablet menjadi dua dan ambil dalam dosis terbagi beberapa jam. 4 Cobalah vitamin prenatal yang mengandung vitamin B6. Penelitian menunjukkan bahwa vitamin B6 dapat meredakan mual selama kehamilan bagi beberapa wanita. Jika tips ini tidak membantu, tanyakan penyedia Anda apakah Anda dapat beralih ke vitamin prenatal tanpa zat besi selama trimester pertama dan mendapatkan zat besi dari sumber makanan sebagai gantinya. Jika Anda tidak bisa mengonsumsi vitamin prenatal, setidaknya pastikan Anda mendapatkan cukup asam folat.