Fermentasi ragi dipengaruhi oleh suhu sebagai akibat dari berbagai standar suhu yang berbeda di mana ragi terpapar. Jika ragi terkena suhu optimalnya (sekitar 66,667 derajat celcuis), maka ini akan menghasilkan jumlah fermentasi paling banyak.t tergantung pada apa yang Anda maksud dengan ideal. Semakin tinggi suhu semakin cepat fermentasi, tetapi kematian ragi juga meningkat seiring dengan naiknya suhu. Di atas suhu tertentu dan ragi akan mati. Sekitar 25 derajat C adalah suhu yang baik untuk fermentasi cepat tanpa kematian terkait suhu.