Fitur Utama dan Manfaat. NBMonitor Network Bandwidth Monitor melacak penggunaan bandwidth Internet Anda (mengunggah dan mengunduh), memantau semua Internet Anda, ini menunjukkan semua koneksi aktif yang Anda miliki ke Internet pada saat tertentu dan juga volume lalu lintas yang mengalir melaluinya. Fitur dan Manfaat. NBMonitor Network Bandwidth Monitor melacak penggunaan bandwidth Internet Anda (mengunggah dan mengunduh), memantau semua Internet Anda, ini menunjukkan semua koneksi aktif yang Anda miliki ke Internet pada saat tertentu dan juga volume lalu lintas yang mengalir melaluinya.