Pertempuran Stalingrad adalah pertempuran yang terjadi selama Perang Dunia Kedua antara Nazi Jerman dan Uni Soviet. Mereka berjuang untuk menguasai kota Stalingrad. Pertempuran itu terjadi antara 17 Juli 1942 dan 2 Februari 1943. Itu adalah salah satu pertempuran terpenting dalam Perang Dunia Kedua karena menandai berakhirnya kemajuan Jerman. Hitler bahkan menyalahkan kekalahannya sebagian pada Stalingrad. Pertempuran Stalingrad sering dicatat sebagai contoh betapa brutalnya sebuah perang. Pertempuran itu terjadi antara 17 Juli 1942 dan 2 Februari 1943. Itu adalah salah satu pertempuran terpenting dalam Perang Dunia Kedua karena menandai akhir kemajuan Jerman. Hitler bahkan menyalahkan kekalahannya sebagian pada Stalingrad. Pertempuran Stalingrad sering dicatat sebagai contoh betapa brutalnya sebuah perang.