Perbankan Pedagang di India. Bank Dagang. Sebuah bank pedagang berurusan dengan kebutuhan perbankan komersial keuangan internasional, pinjaman perusahaan jangka panjang, dan penjaminan emisi saham. Sebuah bank dagang tidak memiliki kantor ritel di mana seseorang dapat pergi dan membuka tabungan atau rekening giro. Dinamisme bankir erchant terletak pada segera menangani masalah perusahaan dan menyarankan cara dan sarana untuk menyelesaikannya dia. Sifat layanan merchant banking berorientasi pada pengembangan dan promosi untuk membantu industri dan perdagangan tumbuh dan bertahan.