Bank Terbesar Dunia 2015. Berikut ini adalah bank-bank terbesar di dunia yang diperingkat berdasarkan kapitalisasi pasar. Wells Fargo adalah bank terbesar di dunia dengan kapitalisasi pasar lebih dari $260 miliar. Industrial & Commercial Bank of China (ICBC) adalah bank terbesar kedua di dunia berdasarkan kapitalisasi pasar. Ini juga merupakan bank terbesar di dunia berdasarkan aset dan simpanan, masing-masing $3,62 triliun dan $2,63 triliun (6/2015). 10 bank teratas termasuk 4 bank AS, 4 bank Cina, 1 bank Inggris dan 1 bank Jepang.