8016 S. Main St. ... Helen, GA 30545. Tujuan Helen Motorcycle Rally adalah acara tahunan dengan musik, pertunjukan sepeda, kontes, permainan, dan banyak potensi pesta. Terletak di lembah Helen Georgia bergaya Bavaria yang indah.Acara ini menarik pengendara sepeda motor dan vendor festival dari seluruh penjuru.elen, GA 30545. Reli Sepeda Motor Helen Tujuan adalah acara tahunan dengan musik, pertunjukan sepeda, kontes, permainan, dan banyak potensi pesta. Terletak di lembah gaya Bavaria yang indah di Helen Georgia. Acara ini menarik bikers dan vendor festival dari seluruh penjuru.