Arti Alkitabiah: Nama Zion adalah nama bayi yang Alkitabiah. Arti nama Sion dalam Alkitabiah adalah: Monumen; dibangkitkan; kubur. Amerika Arti Nama Zion adalah nama bayi Amerika. Dalam bahasa Amerika arti nama Zion adalah: Monumen; dibangkitkan; kubur. Nomor Dorongan Jiwa: 6. Nomor Ungkapan: 1. Orang dengan nama ini memiliki keinginan batin yang mendalam untuk keluarga atau komunitas yang stabil, penuh kasih, dan kebutuhan untuk bekerja dengan orang lain dan untuk dihargai. Arti Alkitab: Nama Sion adalah bayi yang Alkitabiah nama. Arti nama Sion dalam Alkitabiah adalah: Monumen; dibangkitkan; kubur. Arti Amerika: Nama Zion adalah nama bayi Amerika. Arti nama Zion dalam bahasa Amerika adalah: Monumen; dibangkitkan; kubur.