Siapa yang Menemukan Emas. 23 Feb, 2008 Siapa yang menemukan 0. Emas, logam dengan simbol kimia Au, adalah logam mulia yang sangat dicari. Demam emas sangat umum dalam sejarah karena ribuan orang berbondong-bondong ke tempat-tempat panas untuk mencoba dan membuat keberuntungan mereka.3 Feb, 2008 Siapa yang menemukan 0. Emas, logam dengan simbol kimia Au, adalah logam mulia yang sangat dicari. Demam emas sangat umum dalam sejarah karena ribuan orang berbondong-bondong ke hot spot untuk mencoba dan membuat kekayaan mereka.