Penyakit antraks adalah penyakit parah yang disebabkan oleh bakteri bernama Bacillus anthracis. Penyakit antraks dapat mengakibatkan pneumonia, infeksi darah, dan kematian. Sebagian besar waktu bakteri antraks hidup dalam bentuk tidak aktif yang disebut spora. Spora antraks tidak aktif hidup secara alami di tanah dan dapat dibawa dalam wol atau pada kulit hewan-biasanya sapi, domba, atau kambing. Lapisan keras membantu spora bertahan dari panas, pengeringan, dan radiasi untuk jangka waktu yang lama. Orang dapat menyentuh, makan, atau menghirup spora antraks. Spora antraks asli hidup secara alami di tanah dan dapat dibawa di wol atau di kulit hewan-biasanya sapi, domba, atau kambing. Lapisan keras membantu spora bertahan dari panas, pengeringan, dan radiasi untuk jangka waktu yang lama. Orang dapat menyentuh, makan, atau menghirup spora antraks.