Tetapi kecuali Anda kekurangan vitamin B-12, suntikan vitamin B-12 tidak akan memberi Anda dorongan energi. Metformin (Fortamet, Glucophage, Riomet) adalah obat yang kadang-kadang digunakan sebagai bagian dari strategi penurunan berat badan untuk penderita diabetes tipe 2. Kekurangan vitamin B-12 dapat menjadi efek samping dari obat ini. Jika Anda menggunakan metformin, bicarakan dengan dokter Anda tentang strategi untuk mempertahankan kadar B-12 yang memadai. Mendapatkan vitamin B-12 dalam jumlah besar melalui suntikan vitamin B-12 tidak akan membahayakan kesehatan Anda.