Matriks ekstraselular. Dalam biologi, matriks ekstraseluler adalah bagian ekstraseluler dari jaringan hewan yang biasanya memberikan dukungan struktural pada sel-sel hewan selain melakukan berbagai fungsi penting lainnya. Matriks ekstraseluler adalah fitur yang menentukan jaringan ikat pada hewan. Matriks ekstraseluler mencakup matriks interstisial dan membran basal. Matriks interstisial terdapat di antara berbagai sel hewan. Matriks ekstraseluler adalah ciri khas jaringan ikat pada hewan. Matriks ekstraseluler meliputi matriks interstisial dan membran basal. Matriks interstisial hadir di antara berbagai sel hewan.