Dia menghancurkan tembok antar negara bagian dan memerintahkan tembok utama di sepanjang perbatasan utara wilayah itu untuk diperpanjang. Dinasti-dinasti kemudian memperbaiki dan membangun kembali Tembok Besar China di sepanjang perbatasan utara untuk terus mencegah suku-suku utara itu menyerang. Karena tembok itu dibangun dari lumpur, kerikil, dan kayu, seringkali diperlukan perbaikan. Tembok yang terlihat hari ini terutama dibangun oleh Dinasti Ming pada 1400-an SM Sebagian besar perajin dari masa kemudian menggunakan elemen yang lebih kuat dalam konstruksi seperti batu bata dan batu. Bahan yang lebih baik dibuat untuk struktur yang jauh lebih permanen. Karena dinding dibangun dari lumpur, kerikil, dan kayu, perbaikan sering kali diperlukan. Tembok yang terlihat saat ini sebagian besar dibangun oleh Dinasti Ming pada 1400-an SM. Sebagian besar pengrajin dari masa kemudian menggunakan elemen yang lebih kuat dalam konstruksi seperti batu bata dan batu.