Pada beberapa kendaraan, silinder budak kopling terletak di dalam rakitan kopling. Untuk menghindari keharusan melepas transmisi sebelum pekerjaan kopling berikutnya, kami merekomendasikan penggantian silinder pendukung pada saat yang sama dengan kopling. Pada beberapa kendaraan, silinder pendukung kopling terletak di dalam rakitan kopling. Untuk menghindari keharusan melepas transmisi sebelum pekerjaan kopling berikutnya, kami merekomendasikan silinder pendukung diganti pada saat yang sama dengan kopling.