Ikhtisar Tiroiditis Hashimoto. Tiroiditis Hashimoto, atau tiroiditis Hashimoto, adalah kelainan yang mempengaruhi kelenjar tiroid. Tiroiditis Hashimoto juga dikenal sebagai tiroiditis autoimun kronis dan tiroiditis limfositik kronis. Nama tiroiditis Hashimoto berasal dari ahli patologi yang pada tahun 1912 pertama kali menggambarkan fitur mikroskopis penyakit ini. Tiroiditis Hashimoto adalah penyebab paling umum dari hipotiroidisme di daerah yang cukup yodium di seluruh dunia seperti Amerika Serikat.