Tips untuk mengetahui: 1 Untuk mengetahui apakah Anda mungkin memerlukan pengatur tekanan air, Anda harus melakukan beberapa tes pada tekanan air dari pasokan air utama ke rumah Anda. 2 Anda dapat membeli pengukur tekanan dari toko perangkat keras atau perbaikan rumah setempat. ips untuk mengetahui: 1 Untuk mengetahui apakah Anda mungkin memerlukan pengatur tekanan air, Anda harus melakukan beberapa tes pada tekanan air dari pasokan air utama ke rumah Anda . 2 Anda dapat membeli pengukur tekanan dari toko perangkat keras atau perbaikan rumah setempat.