(Argumennya adalah bahwa karena mengekspor sejumlah besar mata uang Yunani keluar dari Yunani adalah ilegal, sejumlah besar uang tunai Yunani pastilah merupakan produk dari transaksi ilegal.). 2. Ada batasan berapa banyak uang tunai US $ yang dapat Anda bawa kembali saat Anda pergi. Batas itu adalah $500. Oleh karena itu, jika Anda membawa $1.000 dan menghabiskan setidaknya $500, Anda akan baik-baik saja. Batas ini meskipun dapat dibatalkan jika Anda ingin bersusah payah menyatakan berapa banyak uang tunai yang Anda miliki saat Anda tiba di bandara Athena. Argumennya adalah karena mengekspor sejumlah besar mata uang Yunani keluar dari Yunani dalam jumlah besar adalah ilegal. jumlah uang tunai Yunani harus merupakan produk dari transaksi ilegal.). 2. Ada batasan berapa banyak uang tunai US $ yang dapat Anda bawa kembali saat Anda pergi. Batas itu adalah $500.