Hampir semua obat selain gulma akan muncul 3-5 hari setelah digunakan. Gulma dapat muncul selama 30 hari jika seseorang merokok banyak setiap hari, gemuk (THC disimpan dalam sel lemak) dan hanya ¢Â€Â¦ minum soda (tidak menyaring THC keluar sistem Anda secepat air). Itu tidak pernah terbukti tinggal di urin siapa pun lebih dari 30 hari dari merokok itu. Tes rambut masih bisa menunjukkan hingga 90 hari sekalipun. Bagi kebanyakan orang, Anda akan bersih dari gulma dalam 5-10 hari jika Anda melakukannya beberapa kali seminggu tetapi tidak mengambil risiko gagal dalam tes narkoba. Sumber: Saya seorang mahasiswa farmakologi. Saya tidak pernah terbukti bertahan dalam urin siapa pun lebih dari 30 hari sejak merokok. Tes rambut masih bisa muncul hingga 90 hari. Bagi kebanyakan orang, Anda akan bersih dari gulma dalam 5-10 hari jika Anda melakukannya beberapa kali seminggu tetapi tidak mengambil risiko gagal dalam tes narkoba. Sumber: Saya seorang mahasiswa farmakologi.