IPK kumulatif. IPK kumulatif (rata-rata nilai) dapat didefinisikan sebagai rata-rata dari semua nilai yang diperoleh seorang siswa di seluruh semester atau ujian semester. Perhitungan ini melibatkan semua mata pelajaran. IPK kumulatif adalah nilai rata-rata dari semua nilai yang diperoleh siswa dalam satu semester atau semester. Namun, IPK keseluruhan dapat didefinisikan sebagai rata-rata dari semua IPK kumulatif yang diperoleh siswa di semua semester dan semua mata kuliah dalam istilah akademik.