Nilai-nilai inti demokrasi adalah keyakinan mendasar dan prinsip-prinsip konstitusional masyarakat Amerika, yang menyatukan semua orang Amerika. Nilai-nilai ini dinyatakan dalam Deklarasi Kemerdekaan, Konstitusi Amerika Serikat dan dokumen penting lainnya, pidato, dan tulisan bangsa. Di bawah ini adalah definisi dari beberapa nilai inti demokrasi. Sumber: CIVITAS: A Framework for Civic Education, proyek kerjasama Pusat Pendidikan Kewarganegaraan dan. Dewan Pemajuan Kewarganegaraan, Buletin Dewan Nasional Ilmu Sosial No. 86, 1991.