Seorang bankir mendapatkan gaji rata-rata hingga baik untuk pekerjaan yang mereka lakukan. Bank menyediakan pengamanan uang nasabah dan menyediakan kredit, pinjaman, dan layanan pembayaran seperti kartu debit, cek kasir, dan rekening giro. Bank juga menawarkan asuransi dan investasi dan produk. Anks menyediakan pengamanan uang nasabah dan menyediakan kredit, pinjaman, dan pembayaran layanan seperti kartu debit, cek kasir, dan rekening giro. Bank juga menawarkan asuransi dan investasi dan produk.