Waktu dan durasi pergantian musim semi tergantung pada ukuran dan kedalaman danau. Saat cuaca menjadi lebih hangat di akhir Mei, air permukaan kembali menghangat dan mulai mengapung di atas air dingin yang lebih dalam. Begitu danau mulai terbentuk menjadi lapisan, stratifikasi musim panas (layering) telah dimulai. Anda dapat melacak pergantian musim semi di danau individu dengan disk Secchi. Disk Secchi mengukur kejernihan air. Selama pergantian musim semi, kejernihan danau biasanya menurun karena pencampuran membawa air yang kaya nutrisi dari dasar danau dan menyebabkan danau terlihat keruh.