ada dua bentuk dalam protein terstruktur sekunder: Alpha Helix dan Beta-pleated sheet struktur tersier mengacu pada bentuk yang diambil oleh rantai polipeptida sebagai hasil dari ikatan yang terbentuk antara gugus-R dari asam amino. Tiga jenis ikatan mungkin ada : Ikatan hidrogen, ikatan ion dan / atau ikatan disulfida. NA bukan protein, dan karena itu tidak memiliki struktur protein primer atau sekunder. Struktur primer-urutan nukleotida (asam amino dalam protein) Seco Â¢Ã‚âÂ¦ struktur nary-interaksi antara basa (yaitu bagian mana dari untai yang terikat satu sama lain).