Informasi berikut akan membantu Anda lebih memahami tentang organ dan jaringan yang dapat didonorkan: Donor Organ Jantung. Lebih dari 2.600 orang sedang menunggu transplantasi jantung secara nasional. Beberapa kondisi yang mungkin membuat transplantasi diperlukan adalah kardiomiopati, gagal jantung, miokarditis, dan penyakit jantung. Jantung dapat diawetkan di luar tubuh selama 4 sampai 6 jam sebelum transplantasi ke penerima. Transplantasi adalah golongan darah dan dicocokkan dengan ukuran dan berat pendonor. Hati. Beberapa kondisi yang dapat membuat transplantasi hati diperlukan adalah cacat lahir pada hati atau saluran empedu, infeksi hati kronis seperti hepatitis, atau kerusakan obat dan alkohol. Hati dapat diawetkan di luar tubuh selama 4 hingga 16 jam. Transplantasi adalah golongan darah dan dicocokkan dengan ukuran dan berat donor. Hati yang disumbangkan terkadang dapat dibagi antara dua penerima, sehingga satu donor dapat menjadi sumber dari dua transplantasi hati.