Venus membutuhkan 224,7 hari Bumi untuk menyelesaikan satu orbit mengelilingi Matahari. Jadi satu tahun di Venus adalah 0,62 selama satu tahun di Bumi. Satu fakta menarik tentang Venus adalah bahwa satu hari di Venus sebenarnya lebih lama dari satu tahun di Venus. Satu hari di Venus berlangsung selama 243 hari, dan satu tahun adalah 224 hari. Itu berarti hari di Venus lebih panjang 19 hari dari tahun. Fakta menarik lainnya adalah Venus berotasi ke belakang dibandingkan dengan planet-planet lain di Tata Surya. Jadi di Venus, Matahari terbit di Barat, dan terbenam di Timur.o satu tahun di Venus sama dengan 0,62 tahun selama satu tahun di Bumi. Satu fakta menarik tentang Venus adalah bahwa satu hari di Venus sebenarnya lebih lama dari satu tahun di Venus. Satu hari di Venus berlangsung selama 243 hari, dan satu tahun adalah 224 hari.