Jawaban Terbaik: troll umumnya adalah seseorang yang mencoba menarik perhatian dengan memposting hal-hal yang tidak disetujui semua orang, seperti pergi ke halaman penggemar susan boyle dan menulis susan boyle jelek di dinding. mereka biasanya berusia 14-16 tahun yang mendambakan perhatian.Sumber:est Jawaban: troll umumnya adalah seseorang yang mencoba menarik perhatian dengan memposting hal-hal yang tidak disetujui semua orang,seperti pergi ke halaman penggemar susan boyle dan menulis susan boyle adalah jelek di dinding. mereka biasanya berusia 14-16 tahun yang mendambakan perhatian. Sumber: