Pendarahan Anda akan berkurang menjadi bercak dalam waktu seminggu, dan mungkin bercak acak akan berlanjut selama seminggu lagi. HCG Anda turun terus, biasanya mencapai nol selama akhir bercak, atau sekitar 10 hari setelah keguguran atau D&C. Ketika bercak berakhir, Anda akan mendapatkan gejala yang aneh. Pendarahan kita akan berkurang menjadi bercak dalam waktu seminggu, dan mungkin bercak acak akan berlanjut selama seminggu lagi. HCG Anda turun terus, biasanya mencapai nol selama akhir bercak, atau sekitar 10 hari setelah keguguran atau D&C. Ketika bercak berakhir, Anda akan mendapatkan gejala aneh.