Kadang-kadang disebut sebagai 3D CGI, animasi 3D adalah jenis animasi yang menggunakan gambar yang dihasilkan komputer untuk membuat adegan animasi. Dibandingkan dengan animasi 2D, atau animasi tradisional, 3D memiliki kedalaman yang jauh lebih dalam, dan terlihat jauh lebih realistis. Sebuah adegan animasi dimulai dengan satu gambar, yang disebut bingkai. Kadang-kadang disebut sebagai 3D CGI, animasi 3D adalah jenis animasi yang menggunakan gambar yang dihasilkan komputer untuk membuat adegan animasi. Dibandingkan dengan animasi 2D, atau animasi tradisional, 3D memiliki kedalaman yang jauh lebih dalam, dan tampilannya jauh lebih realistis. Sebuah adegan animasi dimulai dengan satu gambar, yang disebut bingkai.