Sebuah batas tektonik di mana dua lempeng bergerak menuju satu sama lain. Jika kedua lempeng memiliki kepadatan yang sama, mereka biasanya mendorong satu sama lain untuk membentuk rantai gunung. Jika massa jenisnya tidak sama, satu lempeng biasanya tenggelam (menurun) di bawah lempeng lainnya. Disebut juga zona tumbukan. pada batas lempeng yang terlalu dalam. Sebuah batas tektonik di mana dua lempeng bergerak menuju satu sama lain. Jika kedua lempeng memiliki kepadatan yang sama, mereka biasanya mendorong satu sama lain untuk membentuk rantai gunung. Jika kepadatannya tidak sama, satu lempeng biasanya tenggelam (menurun) di bawah yang lain. Disebut juga zona tumbukan.