Bier adalah tempat di mana mayat, peti mati, atau peti yang berisi mayat, ditempatkan untuk dibaringkan atau untuk dibawa ke kuburan. Dalam pemakaman Kristen, bier sering ditempatkan di tengah nave dengan lilin yang mengelilinginya, dan tetap di tempatnya selama pemakaman. bier adalah tempat di mana mayat, peti mati, atau peti yang berisi mayat, ditempatkan dalam keadaan berbaring atau untuk dibawa ke kuburan. Dalam pemakaman Kristen, bier sering ditempatkan di tengah nave dengan lilin yang mengelilinginya, dan tetap di tempatnya selama pemakaman.