Sejarah Turquoise. Pirus adalah batu yang telah dihargai selama bertahun-tahun. Orang Mesir kuno menggunakan pirus dalam perhiasan. Pirus berwarna biru kehijauan atau biru langit pucat. Namanya berarti batu Turki saat datang ke Eropa melalui Turki. Pirus ditambang lebih dari 6.000 tahun yang lalu di Sinai. Sejarah Turquoise. Pirus adalah batu yang telah dihargai selama bertahun-tahun. Orang Mesir kuno menggunakan pirus dalam perhiasan. Pirus berwarna biru kehijauan atau biru langit pucat. Namanya berarti batu Turki karena datang ke Eropa melalui Turki.