Layanan & Biaya Penggantian Kabel Rem Darurat/Parkir. Kabel rem parkir adalah kabel baja tipis yang menghubungkan tuas rem parkir ke sepatu rem parkir. Letaknya di bawah mobil. Saat Anda menarik tuas, kabel ini memungkinkan sepatu rem parkir menekan rotor atau tromol, menciptakan gesekan yang mencegah mobil menggelinding. Ini seperti menggunakan pedal rem, tetapi dalam kasus ini, Anda menggunakan kabel rem parkir dan bukan minyak rem untuk memberikan tekanan. Seiring waktu kabel bisa berkarat dan putus. Jika kabel rem parkir putus, mobil akan berguling meskipun rem parkir telah diaktifkan.