Blok beton dan blok cinder keduanya disebut CMU, serta blok splitface dan blok ringan. Menurut definisi, CMU adalah unit pasangan bata beton.. CMU biasanya digunakan untuk konstruksi bangunan komersial, dinding pondasi penahan beban, dan dinding penahan eksterior. Blok beton dan blok cinder keduanya disebut CMU, serta blok splitface dan ringan blok. Menurut definisi, CMU adalah unit pasangan bata beton.. CMU biasanya digunakan untuk konstruksi bangunan komersial, dinding pondasi penahan beban, dan dinding penahan eksterior.