Karbohidrat Baik Karbohidrat Buruk Karbohidrat buruk yang tidak sehat diisi dengan kalori kosong yang tidak memiliki nilai gizi. Dan mengonsumsi makanan tinggi karbohidrat buruk, seperti yang dilakukan kebanyakan orang, meningkatkan risiko penyakit jantung, stroke, radang sendi, penyakit Alzheimer, diabetes, dan obesitas. Namun, karbohidrat buruk merusak pola makan yang sehat. Dan secara konsisten makan dari daftar karbohidrat buruk akan dengan cepat menyabotase semua tujuan kesehatan dan manajemen berat badan Anda. Jadi pilihlah semua karbohidrat Anda dari daftar makanan karbohidrat sehat ini.