Grittihs) kami mendapat penawaran dalam waktu kurang dari 45 menit. untuk garasi 1,5 mobil perkiraannya adalah $12,354 untuk garasi 2 mobil (dengan jalan masuk yang pendek) akan dikenakan biaya $16.325 ini termasuk pembongkaran garasi lama, atap 30 tahun, semua listrik, pelat, pintu garasi, pintu masuk dan 1 jendela. saya mendapatkan penawaran di NH untuk membangun garasi dengan lantai beton. Garasi dua mobil 24x24 tanpa finishing di bagian dalam. Saya memiliki tiga kutipan $20,000, $32,000 dan $51,000. Saya tidak yakin kontraktor mana yang benar-benar ada di stadion baseball karena jumlahnya sangat jauh.