Jika dana di rekening dikecualikan (artinya wali amanat tidak dapat mengambilnya) dan Anda tidak berutang uang ke bank (misalnya, Anda tidak memiliki kartu kredit di bank itu), kemungkinan Anda akan dapat menyimpan rekening giro. Anda mungkin dapat menyimpan rekening giro Anda saat mengajukan kebangkrutan Bab 7. Jika Anda memiliki uang di rekening giro yang tidak dikecualikan saat Anda mengajukan kebangkrutan, uang itu bukan milik Anda untuk disimpan. Jika Anda dapat mengklaim sebagian dari uang di rekening sebagai pengecualian, bagian yang tidak dikecualikan harus diserahkan kepada wali pailit.