Ada kasus di mana, dengan keuntungan penggerak pertama, perusahaan mengambil alih seluruh pasar. Setelah mendominasi pasar, ia membebankan harga monopoli. Sebuah perusahaan bisa begitu dominan sehingga tidak ada persaingan efektif yang mungkin terjadi. Memecah perusahaan dapat menciptakan persaingan, untuk keuntungan semua kecuali monopoli itu sendiri. o para komentator yang menggunakan monopoli alami sebagai contoh tandingan, saya cukup yakin Bryan memikirkan hal itu ketika dia menyatakan kriteria nomor dua: Jika monopoli berasal dari efisiensi superior, yang didefinisikan secara luas. Dalam kasus monopoli alami, satu perusahaan adalah solusi yang efisien.