2. Pemusatan organ indera di kepala merupakan keuntungan bagi hewan aktif yang mencari makanan; ini memberikan ujung anterior dan posterior dan simetri bilateral. 3. Filum adalah Platyhelminthes (cacing pipih), Nemertea (cacing pita), dan Gnathostomulida (cacing rahang). pemusatan organ indera di kepala merupakan keuntungan bagi hewan aktif yang mencari makanan; ini memberikan ujung anterior dan posterior dan simetri bilateral. 3. Filum adalah Platyhelminthes (cacing pipih), Nemertea (cacing pita), dan Gnathostomulida (cacing rahang).