Bahan kimia tersebut terdeteksi dalam urin seseorang selama sekitar satu minggu setelah dosis diberikan. Jadi, ketika digunakan selama hampir dua bulan untuk kondisi kronis, Xanax ditemukan di dalam tubuh selama enam minggu setelah dosis terakhir. Berapa lama Xanax mulai bekerja untuk memastikan perasaan Â¢Ã‚âhighÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢? Seperti dalam kasus lain, ini memastikan efek Â¢Ã‚âhighÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â dalam waktu maksimal setengah jam. Mengenai durasi aksi, akun yang dilaporkan sendiri menceritakan durasi 4-5 jam.