Dalam contoh di atas, paragraf menjelaskan bagaimana kuman menyebabkan penyakit. Kuman adalah penyebab dalam paragraf dan penyakit adalah akibatnya. Berikut adalah contoh lain dari paragraf yang ditulis menggunakan struktur teks sebab dan akibat: Alasan mengapa Anda tidak bisa mengunyah permen karet di kelas. Contoh Lain: Siswa tidak diperbolehkan mengunyah permen karet di kelas saya. Paragraf ini dapat diurutkan sebagai sebab dan akibat atau sebagai akibat dan kemudian sebab. Struktur teks sebab akibat umumnya digunakan dalam mode penulisan ekspositori dan persuasif.