Itu benar, mentega apel dimulai dengan saus apel! Anda dapat menggunakan saus apel yang dibeli di toko, tetapi mentega apel tidak akan terasa sama enaknya. Lebih baik dengan saus apel Anda sendiri (baik yang sudah dikalengkan atau dibuat segar). Jadi jika Anda belum membuat saus apel, mulailah di sini dengan cara membuat saus apel.. Saya berencana untuk mengalengkan mentega apel segera, dan ingin membuat saus apel terlebih dahulu. Bisakah saya membuat saus apel, mendinginkannya lalu membuat mentega apel di slow cooker keesokan harinya.