Anda dapat menyimpan kue kepiting beku di lemari es Anda hingga tiga bulan dibandingkan dengan hanya tiga hingga lima hari di lemari es untuk kepiting segar. Anda dapat mengambil kue kepiting dari yang benar-benar beku hingga matang sepenuhnya hanya dalam waktu 45 menit, meskipun waktu memanggang jauh lebih cepat jika Anda mencairkan kue kepiting terlebih dahulu. ikat kue kepiting yang telah dicairkan atau dibekukan ke atas loyang ini, lalu olesi bagian atasnya masing-masing dengan lapisan tipis mentega cair. Masukkan loyang ke dalam oven dan panggang kue kepiting sampai matang.