Memperbarui informasi penagihan Anda perlu dilakukan langsung melalui akun Roku Anda. Pertama, Anda perlu mengakses halaman akun Roku Anda. Sesampai di sana, ikuti langkah-langkah ini: 1 Pilih Perbarui di sebelah Informasi Akun.2 Tambahkan informasi pembayaran baru Anda.atau pelanggan yang ditagih melalui Roku, Anda dapat beralih ke paket Tanpa Iklan atau Komersial Terbatas langsung dari dalam aplikasi Hulu di perangkat Roku Anda . Untuk mengganti paket Anda: 1 Luncurkan saluran Hulu. 2 Tekan tombol asterisk (*) remote Roku Anda. 3 Navigasikan ke Pengaturan. 4 Dari menu ini, akses Manage Hulu Plan.