Debit adalah pengurangan dan DDA berarti rekening giro. Anda harus menghubungi bank Anda secara langsung untuk mendapatkan informasi tentang MENGAPA rekening Anda didebet, tetapi berikut adalah beberapa kemungkinan alasannya: - Anda meminta transfer ke rekening lain dari rekening giro Anda, dan formulir debet DDA digunakan untuk menyelesaikan transfer. - Anda mengalami overdraft di rekening lain atau berutang uang bank dan mereka telah mengumpulkan kembali kerugian mereka dengan mendebet rekening giro Anda.