Definisi istilah. Sesuai dengan persyaratan Negara, ValueOptions mendefinisikan istilah berikut yang terkait dengan. Enrollee atau Penyedia masalah dengan program NorthSTAR: Penolakan Administratif: Penolakan layanan, atau pembayaran klaim untuk layanan, berdasarkan alasan lain. daripada kurangnya kebutuhan medis. Banding Administratif: Permintaan oleh Enrollee, perwakilan yang ditunjuk Enrollee, atau penyedia untuk. mempertimbangkan kembali penolakan administratif. Adverse Determination: Suatu penentuan bahwa layanan perawatan kesehatan diminta atau diusulkan. diberikan kepada Pendaftar tidak diperlukan secara medis.