Cek menampilkan nomor perutean lembaga di sebelah nomor rekening bank. Beberapa sumber online juga membantu Anda menemukannya. Buka situs web Nomor Perutean Bank. (Lihat Referensi.) Ketik nama bank di kotak pertama di halaman. Sistem menampilkan nomor perutean ABA institusi dalam tabel yang juga menyertakan alamat dan nomor telepon bank. Kunjungi situs web bank Anda. Beberapa institusi memposting nomor perutean mereka secara online, tetapi Anda mungkin harus mencarinya. Periksa di bawah Layanan Pelanggan, FAQ, dan Tentang Kami, misalnya.