Trevor Cairney berkata... Jawaban singkatnya adalah tidak! Banyak anak berusia 5 tahun membalik huruf ketika mereka mulai belajar menulis. Pembalikan huruf seperti 's', 'd', 'b' dll sangat umum pada tahap awal penulisan. Anak-anak dapat mengenali semua huruf dalam alfabet ketika dia berusia 13 bulan. Dia bisa membaca satu kalimat per halaman buku pada usia 17 bulan. Dia bisa membaca buku anak-anak level 1 sendirian pada usia 22 bulan. Dia sekarang bisa membaca hampir semua buku anak-anak. Dia sudah bisa menulis namanya di usia tiga tahun satu bulan.