Jawaban Terbaik: Secara umum diterima bahwa daging akan disimpan di dalam freezer hingga satu tahun selama dibekukan saat masih segar, dan telah dibekukan sepanjang waktu. Pengemasan daging berpengaruh pada kualitas, misalnya, daging yang dikemas dengan vakum akan bertahan lebih lama dan memiliki sedikit atau tidak ada freezer burn.est Jawaban: Secara umum diterima bahwa daging akan disimpan di dalam freezer hingga satu tahun. karena dibekukan saat masih segar, dan telah dibekukan sepanjang waktu. Pengemasan daging berpengaruh pada kualitas seperti, misalnya, daging yang dikemas vakum akan bertahan lebih lama dan memiliki sedikit atau tidak ada freezer burn.