Definisi. Prostatektomi mengacu pada operasi pengangkatan sebagian kelenjar prostat (reseksi transurethral, ​​prosedur yang dilakukan untuk meredakan gejala kencing yang disebabkan oleh pembesaran jinak), atau seluruh prostat (prostatektomi radikal, operasi kuratif yang paling sering digunakan untuk mengobati kanker prostat). prosedurnya sama kuratifnya dengan prostatektomi retropubik radikal tetapi dilakukan lebih jarang karena tidak memungkinkan ahli bedah untuk melepaskan saraf yang terkait dengan ereksi atau, karena sayatan dibuat di atas rektum dan di bawah skrotum, untuk mengangkat kelenjar getah bening.