Bagaimana geografi, iklim, dan sumber daya alam memengaruhi cara orang hidup dan bekerja? Bagaimana Sumber Daya Geografi mempengaruhi kehidupan masyarakat? Deforestasi hutan hujan Bagaimana iklim mempengaruhi kehidupan masyarakat? Bagaimana sumber daya alam mempengaruhi. bagaimana geografi, iklim, dan sumber daya alam mempengaruhi cara orang hidup dan bekerja? Bagaimana Sumber Daya Geografi mempengaruhi kehidupan masyarakat? Deforestasi hutan hujan Bagaimana iklim mempengaruhi kehidupan masyarakat?