Tambahkan sedikit kemewahan ke rumah Anda dengan Langley Street Florencia Rug. Desain abstrak dalam semburan warna pada permadani ini berpadu dengan baik dengan dekorasi apa pun dan menawarkan sentuhan keanggunan modern ke rumah Anda. Karpet tenun mesin ini terbuat dari bahan nilon sehingga kokoh dan tahan lama.Karena merupakan tenunan mesin, Anda tidak perlu khawatir dengan kualitas karpet ini. Karpet Rockport dari Charlton Home akan mempertahankan kualitasnya bahkan selama bertahun-tahun digunakan. Bahan ini tidak hanya keras, tetapi juga lembut untuk dirasakan. Pola oriental di atas latar belakang berwarna batu dari permadani area ini semakin meningkatkan daya tariknya.