Bilayer lipid adalah komponen universal dari semua membran sel. Strukturnya disebut lipid bilayer karena terdiri dari dua lapisan asam lemak yang tersusun dalam dua lembar. Lapisan ganda lipid biasanya sekitar lima nanometer sampai sepuluh nanometer tebal dan mengelilingi semua sel yang menyediakan struktur membran sel. Mereka terbentuk dalam struktur seperti lembaran yang mengandung bagian hidrofilik dan hidrofobik. Membran terdiri dari lipid dan protein dan kadang-kadang bahkan karbohidrat. Ada dua protein membran yang berbeda dalam lapisan ganda lipid.