13-03-2012, 09:14 #1. 1 Tidak terdaftar. Tamu. Biaya Teknologi HD sebesar $9,95 untuk Tagihan Comcast saya Saya ingin tahu apakah perusahaan kabel dapat menambahkan tagihan baru pada tagihan seseorang dan bahkan tidak memberi tahu mereka sebelumnya. Saya tidak menyadarinya bulan lalu karena kami telah membeli beberapa film melalui layanan On Demand Comcast, tetapi mereka mulai menagih $9,95 pada bulan lalu dan tagihan bulan ini untuk Biaya Teknologi HD. Saya tidak mengerti karena biaya ini merupakan tambahan untuk DVR Comcast yang sudah kami bayar dengan harga $9,95 per bulan.