Dengan sejumlah seri asli termasuk Transparent dan Alpha House, Prime adalah penyedia layanan lain yang perlu Anda perhatikan. Inilah cara Anda dapat menonton Amazon Prime di TV, ponsel cerdas, dan tablet Anda. Cara menonton Amazon Prime di TV Anda. Terkait: Baru di Amazon Prime Video. Sama seperti Netflix, Amazon memiliki aplikasi Prime Video yang tersedia untuk semua jenis TV yang terhubung, pemutar Blu-ray, sistem bioskop, dan konsol game, yang berarti pengaturan rumah apa pun yang Anda miliki, Anda harus dilindungi.