Diskriminasi jenis kelamin atau gender dapat disertai dengan bentuk diskriminasi ilegal lainnya, seperti diskriminasi usia, ras, atau disabilitas. Diskriminasi kehamilan dan pelecehan seksual juga dianggap sebagai bentuk diskriminasi seks menurut undang-undang. Seperti yang dicatat di seluruh halaman ini, ada bentuk diskriminasi lain berdasarkan jenis kelamin yang bukan merupakan pelecehan seksual, seperti diskriminasi dalam perekrutan, pemecatan, promosi atau tunjangan , diskriminasi upah, dan stereotip gender.