Namun, kartu hijau memiliki batas 10 tahun. Setelah setiap 10 tahun, Anda perlu memperbarui kartu hijau Anda. Sekarang masalahnya adalah berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memperbarui kartu hijau. Penting untuk menyadari enam bulan sebelum kartu harus habis masa berlakunya karena Anda perlu mengajukan perpanjangan kartu hijau sebelum habis masa berlakunya. Berapa Lama Untuk Memperbarui Greencard . Tempat tinggal permanen di Amerika Serikat ditunjukkan dengan kartu yang dikenal sebagai kartu hijau. Kartu hijau telah dimulai pada tahun 1946 dan digunakan sampai sekarang. Disebut sebagai kartu hijau karena warnanya yang hijau namun kemudian berubah warna pada tahun 2010.