Untuk tangan kiri kita pada gambar di atas, ibu jari adalah nomor 1, jari telunjuk nomor 2, jari tengah 3, jari manis 4, dan kelingking 5. Huruf LH akan merujuk ke tangan kiri Anda di beberapa karya musik tetapi ketika Anda mempelajari caranya untuk memainkan piano untuk advance piece, posisi fingering dan notasi LH & RH tidak akan muncul.nomor 1 pada staf kunci treble adalah ibu jari RH Anda dan nomor 2 adalah indeks RH Anda jari. Nomor 5 pada staf kunci bass adalah kelingking LH Anda dan nomor 4 adalah jari manis LH Anda. Latihan ini, serta banyak yang akan Anda lihat dalam perjalanan Anda untuk belajar bermain piano, akan memandu jari-jari Anda dengan cara yang benar.