Misalnya, gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk seorang Ahli Mikrobiologi I di Amerika Serikat adalah $42.314, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Ahli Mikrobiologi I di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $42.314.Sumber: HR Dilaporkan data sebagai Oktober 2015. 1 Gaji.2 Gaji + Bonus.atau contoh gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Ahli Mikrobiologi I di Amerika Serikat adalah $42.314, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Ahli Mikrobiologi I di Amerika Serikat diharapkan untuk menghasilkan kurang dari $42.314. Sumber: HR Dilaporkan data per Oktober 2015.