Sebaliknya, downtime terencana adalah downtime yang terjadi ketika administrator mematikan sistem pada waktu yang dijadwalkan. Karena waktu henti yang direncanakan dijadwalkan, administrator dapat merencanakannya agar terjadi pada waktu yang paling tidak mempengaruhi produktivitas. Untuk menghapus atau meminimalkan waktu henti yang direncanakan, Anda dapat menerapkan pengelompokan server. Bahkan saat melakukan pemeliharaan pada node utama, server clustering menyediakan ketersediaan pesan berkelanjutan untuk organisasi Anda (dengan cara untuk sementara gagal melalui layanan Exchange ke komputer siaga di cluster Exchange).