0.7. Suhu rata-rata tertinggi di Flagstaff adalah Juli di 78,2 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Flagstaff adalah Desember pada 29,6 derajat. Curah hujan paling bulanan di Flagstaff terjadi di Oktober dengan 1 inci. Informasi cuaca Flagstaff didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya.Memuat...he Flagstaff, indeks kualitas udara AZ adalah 25,4% lebih rendah dari rata-rata Arizona dan 15,5% lebih rendah dari rata-rata nasional. Indeks polusi Flagstaff, AZ adalah jumlah polutan udara paling berbahaya yang ditampilkan dalam pound.