Bagaimana itu dimaksudkan umumnya tergantung pada konteks di mana ia digunakan. Dalam satu konteks, itu bisa menjadi kata yang digunakan sebagai pengganti obat tertentu. Mengatakan, Dia melakukan obat bius adalah mengatakan Dia menggunakan narkoba.. Dalam konteks umum lainnya (Kamu seperti obat bius) itu berarti orang yang dirujuk itu bodoh, bodoh, tidak cerdas, dll. Kedua makna itu terhubung. Makna narkoba muncul lebih dulu, kemudian orang-orang mulai mengatakan bahwa orang-orang itu tolol, bertingkah seolah-olah mereka sedang menggunakan narkoba.o katakan, Dia memang dope adalah mengatakan Dia menggunakan narkoba.. Dalam konteks umum lainnya (Kamu benar-benar bodoh) artinya orang yang dimaksud bodoh, bodoh, tidak cerdas, dll. Kedua makna tersebut saling berhubungan.