Kirimkan komentar Anda tentang biaya gigi palsu ke blog kami. Survei ini mengungkapkan bahwa 96% dari praktik dokter gigi umum menawarkan gigi palsu. Dokter gigi yang menanggapi melaporkan mengenakan biaya rata-rata $2.900 untuk satu set lengkap gigi palsu atas dan bawah. Namun, ada variasi yang besar dalam biaya gigi palsu. Beberapa dokter gigi umum melaporkan mengenakan biaya $1.000, sementara seorang ahli prostodontik membela biaya $10.000 untuk gigi palsu. Biaya gigi palsu harus dinaikkan menjadi setidaknya $6.000 untuk satu set lengkap atas dan bawah, kata seorang dokter gigi .Tidak mengherankan untuk mengetahui bahwa prostodontis membebankan biaya lebih untuk gigi palsu daripada rata-rata dokter gigi umum, lebih dari $500. Beberapa dokter gigi umum melaporkan mengenakan biaya $1.000, sementara seorang ahli prostodontik membela biaya $10.000-nya untuk gigi palsu. Biaya gigi palsu harus dinaikkan menjadi setidaknya $6.000 untuk satu set lengkap atas dan bawah, kata seorang dokter gigi.