Selama kehamilan banyak wanita memiliki pertanyaan tentang bagaimana tubuh mereka berubah. Anda mungkin tidak hanya bertanya-tanya seberapa besar bayi Anda, tetapi juga seberapa besar rahim Anda. Rahim Anda tumbuh secara eksponensial selama kehamilan. Pikirkan tentang meniup balon dan pada dasarnya itulah yang dilakukan rahim Anda selama kehamilan. Sebelum hamil, rahim seukuran jeruk dan terletak jauh di dalam panggul. Rahim kita tumbuh secara eksponensial selama kehamilan. Pikirkan tentang meniup balon dan pada dasarnya itulah yang dilakukan rahim Anda selama kehamilan. Sebelum hamil, rahim seukuran jeruk dan terletak jauh di dalam panggul.