Perubahan serviks selama kehamilan ditandai dengan pelunakan serviks dan serviks mulai sedikit turun. Tindakan ini dipicu oleh peningkatan kadar hormon progesteron dan perubahannya mulai terlihat dalam waktu seminggu setelah telat haid. Perubahan ervix pada Kehamilan. baca lebih lanjut... Artikel Terkait. 1 Terbukanya Serviks Saat Hamil Serviks adalah pembukaan rahim atau rahim. 2 Ini adalah bagian tubulus bawah dari 3 ... Pendarahan Serviks Dalam Kehamilan Wajar bagi Anda untuk merasa kesal jika Anda melihat pendarahan selama ...