Kami telah menyusun daftar lengkap catatan yang harus disimpan oleh HOA Anda, tercantum di bagian selanjutnya dari artikel ini. Seringkali terlalu banyak catatan yang disimpan. Setiap anggota dewan tidak harus menyimpan salinan risalah rapat asalkan yang asli diajukan dengan benar dan tersedia. Laporan keuangan bulanan yang terperinci tidak harus disimpan setelah laporan keuangan tahunan dikeluarkan oleh CPA. catatan disimpan. Setiap anggota dewan tidak harus menyimpan salinan risalah rapat selama aslinya disimpan dengan benar dan tersedia. Laporan keuangan bulanan terperinci tidak harus disimpan setelah laporan keuangan tahunan diterbitkan oleh CPA.