Situs Ini Mungkin Membantu Anda. Seberapa jauh La Guardia (LGA) ke bandara John F Kennedy (JFK)?? saya mencari tiket untuk pergi ke luar negeri musim panas ini dan rencana perjalanan yang saya temukan membuat saya mendarat di La Guardia tetapi mengambil penerbangan berikutnya dari JFK. Berapa jarak kedua bandara tersebut? Apakah waktu singgah 4 jam cukup untuk mengambil bagasi saya dari LGA, mendapatkan taksi, dan check-in di JFK dengan penerbangan saya berikutnya?? Juga, berapa biaya taksi??... tampilkan lebih banyak saya mencari tiket untuk pergi ke luar negeri musim panas ini dan rencana perjalanan yang saya temukan membuat saya mendarat di La Guardia tetapi mengambil penerbangan berikutnya dari JFK. Berapa jarak kedua bandara tersebut? Apakah waktu singgah 4 jam cukup untuk mengambil bagasi saya dari LGA, mendapatkan taksi, dan check-in di JFK dengan penerbangan saya berikutnya??