Saat sekolah umum sedang berlangsung, anak di bawah umur 16 & 17 tidak boleh bekerja sebelum pukul 6:30 pagi atau setelah 11 malam. atau selama lebih dari 8 jam per hari, ketika sekolah dijadwalkan pada hari berikutnya, atau selama jam sekolah sedang berlangsung. Mereka dapat bekerja antara jam 7 pagi dan 7 malam. tetapi mungkin tidak bekerja selama jam sekolah umum. Ketika sekolah tidak dalam sesi, 1 Juni hingga Hari Buruh, anak di bawah umur 14 dan 15 tahun dapat bekerja hingga 8 jam setiap hari dan 40 jam per minggu antara jam 7 pagi dan 9 malam.