Bagi orang yang memasuki usia pensiun penuh, bisa bekerja dan mengumpulkan Jamsostek tanpa kehilangan manfaat adalah hal yang relatif baru. Jaminan Sosial dibuat pada tahun 1935, tetapi 65 tahun lagi sebelum orang pada usia pensiun penuh dapat bekerja dan mengumpulkan manfaat Jaminan Sosial pada saat yang sama. Manfaat Jaminan Sosial--dan apa yang terjadi jika mereka melakukannya. Jawaban: Ya, Anda dapat mengumpulkan manfaat pensiun atau penyintas Jamsostek dan bekerja pada saat yang sama, tetapi ada beberapa syarat.