Di sisi lain tali saraf adalah untaian padat jaringan saraf, membentuk bagian dari sistem saraf pusat, terutama invertebrata. Perbedaan utama antara keduanya adalah bahwa notochord adalah bagian dari sistem kerangka sedangkan tali saraf adalah bagian dari sistem saraf.Sumber: Shewta ‚Â· 2 tahun yang lalu. Jempolan. 2.n sisi lain tali saraf adalah untaian padat jaringan saraf, membentuk bagian dari sistem saraf pusat, terutama invertebrata. Perbedaan utama antara keduanya adalah bahwa notochord adalah bagian dari sistem kerangka sedangkan tali saraf adalah bagian dari sistem saraf. Sumber: