dapatkan pembaruan hidup sehat. Banyak hari ini mungkin menyadari bahwa Bob Marley meninggal karena kanker, dan bahwa ia meninggal sangat dini. Dia baru berusia 36 tahun ketika kanker membunuhnya. Namun, kanker yang menyebar ke otak dan organ lainnya tumbuh dari sejenis kanker kulit. Melanoma lentigus akral adalah jenis kanker yang jarang ditemukan di telapak tangan, telapak kaki, dan di bawah jari tangan dan kuku kaki. menyadari bahwa Bob Marley meninggal karena kanker, dan bahwa ia meninggal sangat prematur. Dia baru berusia 36 tahun ketika kanker membunuhnya.