Stres, secara mengejutkan, dapat memiliki efek negatif pada kesehatan sendi Anda. Jika Anda mengalami banyak stres, tubuh Anda akan melepaskan hormon kortisol dalam jumlah tinggi. Hormon ini bekerja sebagai agen inflamasi, sehingga tingkat stres yang tinggi selama menopause hanya akan memperburuk nyeri sendi Anda. Jika Anda mengalami banyak stres, tubuh Anda akan melepaskan hormon kortisol dalam jumlah tinggi. Hormon ini bekerja sebagai agen inflamasi, dan tingkat stres yang tinggi selama menopause hanya akan memperburuk nyeri sendi Anda.