Inilah cara membuat donat asli yang bisa Anda temukan di Nova Scotia. Ini bukan Gyros. Secara tradisional donair terbuat dari Domba tetapi karena biaya domba, daging giling digunakan. Panaskan oven Anda hingga 350 dan waktu memasak akan bervariasi namun 5-10 menit seharusnya lebih dari cukup jika Anda mendapatkan daging yang digulung cukup tipis. adalah cara membuat donat sejati yang dapat Anda temukan di Nova Scotia. Ini bukan Gyros. Secara tradisional donair terbuat dari Domba tetapi karena biaya domba, daging giling digunakan.