Dia menggunakan uang itu untuk memulai amal. Semua atlet AS juga bisa mendapatkan Â¢Ã‚â“bonus medaliÃƒÂ¢Ã‚â dari komite Olimpiade AS untuk setiap medali yang dimenangkan. Komite membayar pemenang medali Amerika $25.000 untuk emas, $15.000 untuk perak, dan $10.000 untuk medali perunggu. Beberapa negara, meskipun tidak semua, membayar bonus medali serupa kepada atlet. “bonus medaliÃƒÂ¢Ã‚â dari komite Olimpiade AS untuk setiap medali yang diraih. Komite membayar pemenang medali Amerika $25.000 untuk emas, $15.000 untuk perak, dan $10.000 untuk medali perunggu.