Secara umum diyakini bahwa pil KB (kontrasepsi oral) menyebabkan wanita bertambah gemuk. Banyak wanita berhenti minum pil KB karena mereka menyalahkannya atas kenaikan berat badan mereka. Wanita lain tidak akan minum pil KB karena takut akan kemungkinan kenaikan berat badan. Namun, penelitian terbaru menunjukkan bahwa pil KB tidak menyebabkan kenaikan berat badan pada kebanyakan wanita. Meskipun wanita yang menggunakan pil KB sering mengalami kenaikan berat badan, hal ini mungkin tidak disebabkan oleh pil KB. Dalam penelitian, tidak ada perbedaan yang signifikan dalam kenaikan berat badan antara wanita yang menggunakan pil KB dan yang tidak. Meskipun wanita yang menggunakan pil KB sering menambah berat badan, ini mungkin bukan disebabkan oleh pil KB. Dalam penelitian, tidak ada perbedaan yang signifikan dalam penambahan berat badan antara wanita yang menggunakan pil KB dan mereka yang tidak.