Hati berlemak adalah penumpukan lemak ekstra di hati, lebih mungkin berkembang jika Anda kelebihan berat badan atau obesitas. Memiliki diabetes tipe 2 juga dapat meningkatkan risiko perlemakan hati. Akumulasi lemak di hati telah dikaitkan dengan resistensi insulin, yang merupakan penyebab paling umum dari diabetes tipe 2. Meskipun normal untuk memiliki beberapa lemak di hati Anda, lebih dari 5 sampai 10 persen dari berat hati Anda adalah lemak dalam kasus hati berlemak. Perlemakan hati adalah kondisi reversibel yang dapat diatasi dengan perubahan perilaku. Dia. sering tidak memiliki gejala dan biasanya tidak menyebabkan kerusakan permanen.