Biaya unit menurun dengan volume layanan yang disediakan untuk ketiga jenis intervensi. Efektivitas biaya dari situs penyedia klinis adalah $107.656 per kasus HIV yang dicegah dibandingkan tanpa intervensi. Situs penyedia klinis lebih murah dan lebih efektif daripada situs spesialis atau campuran. Kesimpulan: Dibandingkan dengan biaya perawatan HIV/AIDS seumur hidup dan dengan intervensi pencegahan HIV efektif lainnya, intervensi yang dipimpin penyedia klinis dalam penelitian ini hemat biaya. Dalam perbandingan tambahan dengan situs penyedia klinis, spesialis dan situs intervensi campuran tidak hemat biaya.