Tentu saja, karena Venus tidak sebesar Bumi, ia sebenarnya memiliki volume yang lebih kecil. Venus hanya memiliki 86% volume Bumi. Dengan kata lain, Anda dapat memasukkan 1,16 Venus ke dalam Bumi. Luas permukaan Venus adalah 4,6 x 10 8 km 2. Itu berarti 460.000.000 kilometer persegi. Tentu saja, karena Venus tidak sebesar Bumi, ia sebenarnya memiliki ukuran yang lebih kecil. volume. Venus hanya memiliki 86% volume Bumi. Dengan kata lain, Anda dapat memasukkan 1,16 Venus ke dalam Bumi. Luas permukaan Venus adalah 4,6 x 10 8 km 2.