Jika sebuah lukisan akan memiliki air di dalamnya, misalnya, dan saya ingin membuat tampilan seperti kaca, saya sering melukis di panel tanpa kanvas atau penutup muslin di atasnya. Saya mengampelas lapisan gessoed hingga halus, terutama di area langit dan perairan. Tip 7: Beberapa warna lebih transparan daripada yang lain. Jumlah cat yang ditambahkan ke glasir Anda akan tergantung pada transparansi warna. Titanium putih, misalnya, sangat buram dan jumlah yang sangat kecil harus digunakan dalam glasir. Sienna cenderung lebih transparan.