Bentuk pemerintahan parlementer disebut juga dengan sistem Kabinet atau Kabinet Bentuk Pemerintahan karena kabinet merupakan penghubung antara dua departemen. Disebut juga pemerintahan yang bertanggung jawab karena departemen eksekutif bertanggung jawab dan bertanggung jawab kepada departemen legislatif. Kabinet atau Dewan Menteri menikmati kekuasaan yang sebenarnya. Perdana Menteri adalah kepala pemerintahan yang sebenarnya. Semua menteri juga semua anggota parlemen dan bertanggung jawab atas tindakan dan kebijakan mereka.