Mikrogram adalah satuan metrik massa yang sama dengan seperseribu miligram (mg). Dengan kata lain, satu mikrogram seribu kali lebih kecil dari satu miligram. Mikrogram satu juta kali lebih kecil dari gram (g); satu gram sama dengan satu juta mikrogram. Satu mikrogram adalah salah satu satuan massa terkecil yang digunakan. Dengan kata lain, satu mikrogram seribu kali lebih kecil dari satu miligram. Mikrogram satu juta kali lebih kecil dari gram (g); satu gram sama dengan satu juta mikrogram. Mikrogram adalah salah satu satuan massa terkecil yang digunakan.