Sehubungan dengan matahari, bulan berotasi dalam 29,5 hari (jadi hari lunar adalah 29,5 hari). Ini berbeda dengan di atas karena bulan mengelilingi matahari pada waktu yang bersamaan. Sehubungan dengan bumi, tampaknya tidak berotasi sama sekali karena berotasi dengan kecepatan yang sama dengan mengelilingi bumi (27,3 hari). Inilah sebabnya mengapa kita selalu melihat sisi bulan yang sama. kira-kira 27 dan 3/4 hari bumi untuk bulan berputar pada porosnya. 28 hari sekitar 28 Hari, sama seperti orbitnya mengelilingi Bumi.