Pencabutan cakar juga dipromosikan untuk membantu penanganan hewan, dan untuk mengurangi kerugian karena terjerat jaring dan kanibalisme. Pencabutan hukum kepiting di Inggris sejak pencabutan pada tahun 2000 dari Crab Claws (Larangan Pendaratan) Order 1986. Salah satu kepiting yang tunduk pada declawing luas adalah kepiting batu Florida, yang menyediakan informasi wisata. penghapusan hukum juga dipromosikan ke membantu dalam penanganan hewan, dan untuk mengurangi kerugian melalui belitan jaring dan kanibalisme. Mencabut kepiting adalah legal di Inggris sejak pencabutan pada tahun 2000 dari Crab Claws (Larangan Pendaratan) Order 1986.