Abraham Lincoln mengeluarkan Proklamasi Emansipasi yang memulai proses kebebasan bagi budak-budak Amerika. Dokumen tersebut juga memungkinkan tentara kulit hitam untuk berjuang untuk Union. Abraham Lincoln adalah pendukung kuat Amandemen Ketigabelas yang secara resmi mengakhiri perbudakan di Amerika Serikat. Kutipan braham Lincoln termasuk yang paling terkenal di dunia. Abraham Lincoln adalah salah satu alasan penghapusan perbudakan. Kebijakan luar negeri Abraham Lincoln berhasil mencegah negara lain ikut campur dalam Perang Saudara Amerika. Proklamasi Emansipasi.