Juga, tergantung pada undang-undang di negara bagian Anda, Anda mungkin sekarang harus menunjukkan identifikasi ketika Anda mengambil resep tramadol Anda. Hidrokodon Berdasarkan peraturan federal yang baru, mulai 6 Oktober 2014, produk kombinasi hidrokodon (HCP) akan direklasifikasi dari Jadwal III ke Jadwal II yang lebih ketat. resep baru diperlukan setiap kali. Jika dokter Anda bersedia melakukannya, DEA mengizinkan dokter untuk menulis HCP senilai hingga 90 hari sekaligus dengan memberi Anda tiga resep terpisah, bertanggal 30 hari terpisah. Dengan begitu Anda hanya perlu melakukan perjalanan ke kantor dokter Anda setiap tiga bulan.