Anda dapat menemukan banyak jenis desain rana yang tersedia untuk dijual. Daun jendela kayu sangat populer karena terlihat lebih elegan dalam desain dan finishing. Jendela vinil atau daun jendela plastik mudah dibersihkan, sangat terjangkau, dan bertahan selama bertahun-tahun. Atau sekelompok orang yang sadar biaya yang ingin menghabiskan tidak perlu untuk daun jendela rumah yang mahal, ada banyak pertimbangan untuk dilihat. Anda bisa membeli daun jendela melalui grosir yang mungkin bisa memberikan harga yang bagus jika Anda membeli dalam jumlah banyak.