Amlodipine besylate diresepkan untuk nyeri jantung (angina) dan nyeri dada. Angina terjadi ketika tidak cukup oksigen mencapai otot jantung. Amlodipine besilat juga diresepkan untuk mengobati tekanan darah tinggi. Amlodipine besylate adalah penghambat saluran kalsium yang menghasilkan relaksasi otot arteri dan melebarkan arteri koroner dan arteri lainnya. Efek samping amlodipine besilat dapat mencakup reaksi alergi seperti gatal-gatal, kesulitan bernapas, atau pembengkakan tenggorokan, bibir, lidah, atau wajah.