Tidak. FRONTLINE Plus efektif melawan kutu selama 8 minggu pada anjing dan 6 minggu pada kucing. Jika Anda melihat kutu pada hewan peliharaan Anda yang dirawat, kemungkinan besar kutu tersebut berasal dari lingkungan hewan peliharaan Anda dan akan segera dibunuh.FRONTLINE Plus membunuh kutu dengan membuatnya sangat bersemangat, menarik mereka ke bagian atas mantel rambut sebelum mereka mati.o. FRONTLINE Plus efektif melawan kutu selama 8 minggu pada anjing dan 6 minggu pada kucing. Jika Anda melihat kutu pada hewan peliharaan Anda yang dirawat, kemungkinan besar kutu tersebut berasal dari lingkungan hewan peliharaan Anda dan akan segera dibunuh.