Gunakan Formulir Pajak 4868 untuk Mengajukan Perpanjangan. Sebelum mengajukan perpanjangan pajak, Anda harus memiliki draf kasar pengembalian pajak Anda. Anda perlu mengisi dan mengajukan formulir pajak 4868 dan mengirimkannya ke IRS.Form 4868 relatif mudah untuk diisi, karena hanya satu halaman panjangnya.se Formulir Pajak 4868 untuk Mengajukan Perpanjangan. Sebelum mengajukan perpanjangan pajak, Anda harus memiliki draf kasar pengembalian pajak Anda. Anda harus mengisi dan mengajukan formulir pajak 4868 dan mengirimkannya ke IRS.