Rantai ini menentukan struktur situs pengikatan antigen dan, oleh karena itu, spesifisitas antibodi terhadap satu antigen. Lima jenis imunoglobulin (IgA, IgD, IgE, IgG, IgM) menyumbang sekitar 30% dari semua protein plasma. Dari berbagai kelompok polipeptida plasma yang mengikat protein antigenik dan berfungsi sebagai salah satu pertahanan utama tubuh terhadap penyakit. Ada dua bentuk yang berbeda. Kelompok pertama imunoglobulin terletak pada permukaan sel B matang, memungkinkan mereka untuk mengikat ribuan antigen.