1 Untuk daerah yang lebih sulit, harganya bisa mencapai sekitar $10. 2 Kisaran harga ini dikonfirmasi oleh sumber lain, seperti Epoxyproducts.com yang menyatakan bahwa bahan untuk lantai epoksi berharga antara $0,60 hingga $4 per kaki persegi. 3 Pasir kuarsa berwarna atau kepingan vinil berharga sekitar $2,50 hingga $3,50 per kaki persegi. Untuk daerah yang lebih sulit, harganya bisa mencapai sekitar $10. 2 Kisaran harga ini dikonfirmasi oleh sumber lain, seperti Epoxyproducts.com yang menyatakan bahwa bahan untuk lantai epoksi berharga antara $0,60 hingga $4 per kaki persegi. 3 Pasir kuarsa berwarna atau kepingan vinil berharga sekitar $2,50 hingga $3,50 per kaki persegi.