Anda dapat menggunakan parameter URL berikut untuk mempersonalisasi situs Layanan Mandiri Anda untuk pengguna mana pun. Menggunakan parameter URL sangat membantu saat bekerja dengan pengguna sementara, atau tidak terdaftar, merek: dapat digunakan pada halaman pemilih merek. locale: dapat digunakan untuk melokalkan konten.ou dapat menggunakan parameter URL berikut untuk mempersonalisasi situs Layanan Mandiri Anda untuk pengguna mana pun. Menggunakan parameter URL sangat membantu saat bekerja dengan pengguna sementara, atau tidak terdaftar, merek: dapat digunakan pada halaman pemilih merek. locale: dapat digunakan untuk melokalkan konten.