Isi lubang paku dengan pengisi bodi otomatis jika Anda berencana untuk mengecat papan dek. Campur bahan pengisi dan pengeras sesuai dengan petunjuk pabrikan, yang akan memberikan rasio spesifik satu sama lain atau warna yang diharapkan dari bahan campuran. Oleskan pengisi ke lubang kuku dengan pisau dempul. Biarkan pengisi mengeras selama 20 menit sebelum pengamplasan dan selama satu jam sebelum mengecat. Isi lubang yang lebih besar dengan sekrup dengan warna yang cocok dengan permukaan dek. Atau bor lubang selebar ‚Â¼ inci dan dalamnya sekitar ‚Â½ inci dan potong pasak ‚Â¼ inci agar pas di dalamnya. Oleskan lem pada salah satu ujung pasak dan rekatkan lebih banyak lem di sisi pasak, sedikit-sedikit, sehingga tidak menimbulkan kelebihan yang mendorong keluar dari lubang.