Anjing atau kucing yang diobati dengan Baytril dapat mengalami diare sebagai efek samping dari obat ini, lapor PetPlace.com. Hewan peliharaan yang terkena mungkin menggunakan kotak pasir lebih sering dari biasanya atau mungkin perlu dibawa lebih banyak jalan-jalan karena sering buang air besar.oor Koordinasi atau Kejang. Anjing atau kucing yang menerima pengobatan dengan obat ini mungkin menunjukkan koordinasi yang buruk, juga disebut ataksia, sebagai efek samping. Hewan peliharaan juga dapat mengalami kejang, yang dapat menyebabkan kejang tubuh yang tidak disengaja atau kehilangan kesadaran.