Rumus rasio margin keuntungan dapat dihitung dengan membagi laba bersih dengan penjualan bersih. Penjualan bersih dihitung dengan mengurangkan setiap pengembalian atau pengembalian uang dari penjualan kotor. analisis. Rasio margin keuntungan secara langsung mengukur persentase penjualan yang terdiri dari laba bersih. Dengan kata lain, mengukur berapa banyak keuntungan yang dihasilkan pada tingkat penjualan tertentu. Rasio ini juga secara tidak langsung mengukur seberapa baik perusahaan mengelola pengeluarannya relatif terhadap penjualan bersihnya.