KY Derby berjarak 1,25 mil dan 2:00 berlangsung selama 30 kali dalam satu jam; jadi mengalikan 1,25 dengan 30 = 37,5 mph. Untuk ledakan singkat, kuda pacuan bisa melaju lebih cepat dari itu; tapi itu adalah perhitungan termudah yang bisa saya pikirkan untuk menggunakan 2:00 Tercepat yang terkenal dalam olahraga. Diedit.he KY Derby berjarak 1,25 mil dan 2:00 menjadi satu jam 30 kali; jadi mengalikan 1,25 dengan 30 = 37,5 mph. Untuk ledakan singkat, kuda pacuan bisa melaju lebih cepat dari itu; tapi itu adalah perhitungan termudah yang bisa saya pikirkan untuk menggunakan 2:00 Tercepat yang terkenal dalam olahraga. Diedit.