Laporkan Penyalahgunaan. Setiap orang yang bepergian secara internasional dari A.S. harus memiliki paspor mereka sendiri, jadi usia terbang paling awal (internasional) yang efektif adalah berapa lama pun waktu yang Anda perlukan untuk mendapatkan paspor. Anda tidak perlu membayar untuk kursi tambahan untuk bayi, tetapi lebih aman dan mungkin lebih nyaman untuk melakukannya. Bayi pangkuan gratis di penerbangan domestik, tetapi tidak di internasional. Pada usia berapa pun, domestik atau internasional, jika mereka mendapatkan kursi sendiri, Anda membayar. Aby's dapat terbang dari 7 hari, dan ya mereka memang membutuhkan paspor, sebagian besar maskapai penerbangan akan menerima bayi tetapi dengan alasan bahwa jika anak di bawah 2 tahun mereka akan duduk di pangkuan orang tua untuk seluruh penerbangan, Anda tidak perlu memesan kursi tambahan tetapi Anda perlu memesan untuk bayi.