Menyimpan. Nama dan logo bisnis adalah identitas sebuah bisnis. Identitas ini perlu didaftarkan untuk menghindari bisnis lain menggunakan nama atau logo dan membingungkan pelanggan. Informasi ini dapat didaftarkan melalui pemerintah AS dengan biaya.1 Cara Mendesain Logo Bisnis. 2 Cara Mendaftarkan Bisnis di India.ave. Nama dan logo bisnis adalah identitas sebuah bisnis. Identitas ini perlu didaftarkan untuk menghindari bisnis lain menggunakan nama atau logo dan membingungkan pelanggan. Informasi ini dapat didaftarkan melalui pemerintah AS dengan dikenakan biaya.