Dengan bergabung dengan ADHA, Anda menjadi bagian dari organisasi yang berkomitmen untuk mendefinisikan apa artinya menjadi juara untuk kesehatan mulut. Didukung oleh kekuatan kolektif dari ribuan ahli kesehatan gigi di seluruh negeri, Anda akan didukung dan diberdayakan untuk melakukan pekerjaan terbaik Anda. Dengan bergabung dengan ADHA, Anda menjadi bagian dari organisasi yang berkomitmen untuk mendefinisikan apa artinya menjadi juara untuk kesehatan mulut. Didukung oleh kekuatan kolektif dari ribuan ahli kesehatan gigi di seluruh negeri, Anda akan didukung dan diberdayakan untuk melakukan pekerjaan terbaik Anda.