Biaya lubang Munchkins atau Dunkin Donut rata-rata sekitar $6 untuk 25. Pada harga itu, biaya 75 Munchkins akan menjadi sekitar $18 ditambah pajak.3 orang menganggap ini berguna. Sunting. Bagikan ke: Robin Harris. 521.978 Kontribusi. Saya memiliki hasrat untuk memasak dan telah menghabiskan waktu bertahun-tahun untuk menguasai seni tersebut. Biaya untuk membuat selusin donat adalah 1,8 dolar. Oleh karena itu biaya untuk membuat 5 lusin adalah 9 dolar. Artinya keuntungan yang diperoleh seseorang setelah menjual lima lusin donat seharga 10,95 dolar. 1 orang merasa ini berguna.