Dalam 1 Raja-raja 2:10, 11 kita menemukan berapa lama dia memerintah atas Israel: Jadi Daud tidur dengan nenek moyangnya, dan dikuburkan di kota Daud. Dan hari-hari Daud memerintah atas Israel adalah empat puluh tahun: tujuh tahun dia memerintah di Hebron, dan tiga puluh tiga tahun dia memerintah di Yerusalem. Jadi, berapa lama Daud hidup? Dan hari-hari ketika Daud memerintah atas Israel adalah empat puluh tahun: tujuh tahun memerintah dia di Hebron, dan tiga puluh tiga tahun dia memerintah di Yerusalem. Jadi, berapa lama David hidup?