Kerabat terdekat panda adalah beruang berkacamata dari Amerika Selatan. Karakter fisik. Panda seukuran beruang hitam Amerika. Panda dewasa biasanya memiliki panjang 1,5 meter (4 - 5 kaki) dan berat sekitar 75 hingga 135 kilogram (165 hingga 353 pon). Jantan 10% hingga 20% lebih berat daripada betina. Panda hidup antara 18 hingga 25 tahun di alam liar. Kerabat terdekat panda adalah beruang berkacamata dari Amerika Selatan. Karakter fisik. Panda seukuran beruang hitam Amerika. Panda dewasa biasanya memiliki panjang 1,5 meter (4 - 5 kaki) dan berat sekitar 75 hingga 135 kilogram (165 hingga 353 pon).