Secara umum, tramadol dianggap sebagai obat yang bekerja lebih lama. Kami biasanya tidak meresepkan tramadol lebih dari tiga kali sehari. Hidrokodon di sisi lain cenderung bertahan sedikit lebih sedikit waktu sekitar 4-6 jam. Jadi, jika sudah tujuh jam sejak dosis tramadol terakhir Anda kemungkinan besar obat keluar dari sistem Anda dan sudah waktunya bagi Anda untuk meminumnya. lain.ts sudah sekitar 7 jam sejak dosis tramadol terakhir saya ingin aman karena rasa sakitnya semakin tak tertahankan. Saya pikir hal yang paling aman untuk Anda lakukan adalah menjadwalkan janji temu dengan dokter Anda sehingga Anda dapat mendiskusikan rencana yang lebih baik untuk mengontrol rasa sakit Anda.