Rata-rata Gaji Perawat Anestesi vs. Pekerjaan Terbaik Lainnya. Perawat anestesi membuat hidup yang baik. Pada tahun 2014, upah tahunan rata-rata mereka adalah $158.900. Perawat anestesi menghasilkan gaji rata-rata yang jauh lebih tinggi daripada perawat terdaftar, yang membawa pulang rata-rata $69.790 pada tahun lalu. Mereka juga menghasilkan lebih banyak, rata-rata, daripada jenis perawat tingkat lanjut lainnya, seperti praktisi perawat, yang membawa pulang rata-rata $97.990 pada tahun 2014, dan bidan perawat, yang menghasilkan rata-rata $97.700.