Sebagian besar sumber yang diterbitkan merujuk pada nama lahir Wayne sebagai Marion Michael Morrison. Akta kelahirannya, bagaimanapun, memberikan nama aslinya sebagai Marion Robert Morrison. Menurut pernyataan Wayne sendiri, setelah kelahiran adiknya pada tahun 1911, orang tuanya menamai bayi yang baru lahir Robert Emmett dan mengubah nama Wayne dari Marion Robert menjadi Marion Michael. untuk banyak anggota Perusahaan Saham John Wayne--nama informal sekelompok aktor dan teman-teman yang sering digunakan Wayne dalam film-filmnya, termasuk Harry Carey Jr. --Wayne's rolling walk disalin dari ayah Carey, aktor Harry Carey.