1 Cuka putih juga berfungsi sebagai penghilang bau. 2 Campurkan dengan air dalam jumlah yang sama dan semprotkan di mobil, saat mengering baunya harus hilang atau setidaknya tidak terlalu terlihat. 3 Pembersih karpet dan vac basah/kering dapat membersihkan dan menghilangkan bau pada kain mobil Anda. 4 Semprotkan jok, papan lantai, dan palka. Cuka putih juga berfungsi sebagai penghilang bau. 2 Campurkan dengan air dalam jumlah yang sama dan semprotkan di mobil, saat mengering baunya harus hilang atau setidaknya tidak terlalu terlihat. 3 Pembersih karpet dan vac basah/kering dapat membersihkan dan menghilangkan bau pada kain mobil Anda. 4 Semprotkan jok, papan lantai, dan palka.