Jawaban oleh Getrichster. Suara kepercayaan 200. Jumlah rata-rata mil per tahun pada mobil adalah 12.000 mil. Lakukan perhitungan: jika jarak tempuh lebih dari ini, itu dianggap terlalu banyak, dan mobil akan bernilai lebih rendah. Di sisi lain, jika mobil memiliki kurang dari rata-rata 12.000 per tahun, yang menambah nilainya. Contoh: Sebuah mobil berusia 6 tahun seharusnya tidak lebih dari 72.000 mil di atasnya. Suara kepercayaan 200. Jumlah rata-rata mil per tahun pada mobil adalah 12.000 mil. Lakukan perhitungan: jika jarak tempuh lebih dari ini, itu dianggap terlalu banyak, dan mobil akan bernilai lebih rendah.