Nomor Telepon BT 0843 455 0125. Nomor Pengaduan BT diberikan kepada Anda oleh Layanan Direktori Telepon Nomor Cepat. BT.com adalah perusahaan layanan telekomunikasi multinasional publik terbatas di Inggris. Ini memiliki kantor pusat di London dan saat ini beroperasi di lebih dari seratus tujuh puluh negara. Nomor Keluhan diberikan kepada Anda oleh Layanan Direktori Telepon Quick Numbers. BT.com adalah perusahaan layanan telekomunikasi multinasional publik terbatas di Inggris. Kantor pusatnya di London dan saat ini beroperasi di lebih dari seratus tujuh puluh negara.