Semua organisme dari kerajaan Hewan adalah multiseluler tetapi mereka tidak menunjukkan pola yang sama jika organisasi sel. Pola organisasi seluler yang terlihat pada hewan adalah: 1 Tingkat Organisasi Seluler-Pada hewan ini sel-selnya tersusun dalam bentuk agregat sel yang longgar. Hewan dicirikan sebagai multiseluler dan eukariotik. Klasifikasi hewan adalah tentang mengatur organisme ke dalam kelompok. Anggota kelompok memiliki karakteristik yang sama, yang umum untuk semua anggota kelompok itu dan karakter inilah yang mendefinisikan kelompok.