Nomor gamet atau haploid (n) adalah jumlah kromosom dalam gamet. Dua gamet membentuk zigot diploid dengan dua kali jumlah ini (2 n, nomor zigot atau diploid) yaitu dua salinan kromosom autosomal. Untuk manusia, spesies diploid, n = 23. Sel somatik manusia yang khas mengandung 46 kromosom: 2 set haploid lengkap, yang membentuk 23 pasangan kromosom homolog. Dua gamet membentuk zigot diploid dengan dua kali jumlah ini (2 n, zigot atau nomor diploid) yaitu dua salinan kromosom autosomal. Untuk manusia, spesies diploid, n = 23. Sel somatik manusia yang khas mengandung 46 kromosom: 2 set haploid lengkap, yang membentuk 23 pasangan kromosom homolog.