DEFINISI 'KPR Dua Bulanan'. Sebuah rencana hipotek di mana setengah dari pembayaran bulanan yang dijadwalkan dilakukan dua kali sebulan. Rencana ini berbeda dengan rencana dua mingguan di mana setengah dari pembayaran bulanan yang dijadwalkan dilakukan setiap dua minggu. PENGERTIAN 'KPR Dua Bulanan'. Sebuah rencana hipotek di mana setengah dari pembayaran bulanan yang dijadwalkan dilakukan dua kali sebulan. Paket ini berbeda dengan paket dua mingguan di mana setengah dari pembayaran bulanan yang dijadwalkan dilakukan setiap dua minggu.