Animasi tradisional (atau animasi klasik, animasi cel atau animasi yang digambar tangan) adalah teknik animasi di mana setiap frame digambar dengan tangan. Teknik adalah bentuk animasi yang dominan di bioskop sampai munculnya animasi komputer. Prosesnya sama untuk animasi karakter dan animasi efek khusus, yang pada sebagian besar produksi anggaran tinggi dilakukan di departemen terpisah. Efek animator menganimasikan segala sesuatu yang bergerak dan bukan merupakan karakter, termasuk alat peraga, kendaraan, mesin dan fenomena seperti kebakaran, hujan, dan ledakan.