Saya hanya ingin mengatakan bahwa saya juga H6a1b. Postingan yang menarik. Sepupu saya mengambil tes y-DNA untuk garis ayah Irlandia kami dan saya mengambil tes mt-DNA untuk garis keturunan Irlandia ibu kami, tetapi hasilnya terlalu luas untuk mengidentifikasi provinsi, kabupaten, atau paroki tertentu di Irlandia. hanya ingin mengatakan bahwa saya juga H6a1b. Postingan yang menarik. Sepupu saya mengambil tes y-DNA untuk garis ayah Irlandia kami dan saya mengambil tes mt-DNA untuk garis keturunan Irlandia ibu kami, tetapi hasilnya terlalu luas untuk mengidentifikasi provinsi, kabupaten, atau paroki tertentu di Irlandia.