Batuan sedimen dapat berubah menjadi batuan metamorf atau menjadi batuan beku. Batuan metamorf dapat berubah menjadi batuan beku atau batuan sedimen. Batuan beku terbentuk ketika magma mendingin dan membentuk kristal. Magma adalah cairan panas yang terbuat dari mineral yang meleleh. Mineral tersebut dapat membentuk kristal ketika mendingin. Jawaban: Melalui proses pelapukan, erosi, pengendapan, sedimentasi, sementasi, & litifikasi, batuan beku dapat menjadi sedimen. Batuan beku dapat dilapukkan oleh salah satu dari dua proses.