Nokturia atau sering buang air kecil di malam hari dapat terjadi hanya sesekali atau setiap malam. Gejala nokturia antara lain buang air kecil berlebihan (perlu buang air kecil terlalu banyak cairan), sering buang air kecil (terlalu banyak kunjungan ke kamar mandi karena berbagai alasan), urgensi kencing (perlu buang air kecil kadang-kadang tanpa banyak hasil), atau urin berkurang. Nokturia dapat terjadi ketika jam tubuh normal seseorang memungkinkan pola buang air kecil di siang hari terjadi di malam hari.