29 Mei 2009 3:57:18. RPM adalah singkatan dari putaran per menit. Pada kipas, rpm yang lebih tinggi berarti kipas berputar lebih cepat, mendorong lebih banyak udara, dengan mengorbankan lebih banyak kebisingan. Dalam hard drive itu berarti drive berputar lebih cepat, mengurangi latensi, yang merupakan waktu untuk data berada di bawah kepala baca/tulis. Ini didefinisikan sebagai waktu untuk setengah revolusi. Ini tidak secara langsung sama dengan kecepatan transfer data yang lebih tinggi, yang umumnya diasumsikan.