Ada banyak pendapat tentang apa yang dapat disampaikan oleh jabat tangan tentang seseorang. Banyak yang mengambang di web dan dalam literatur. Kebenaran ada di antara berbagai pendapat. Beberapa literatur akan mengatakan tidak ada korelasi antara jabat tangan dan karakter individu. Mereka akan menawarkan bukti bahwa itu adalah perilaku yang dipelajari dan begitu Anda mempelajarinya, Anda pikir itu adalah cara yang benar dan satu-satunya untuk melakukannya. Jika itu benar lalu bagaimana dengan semua ilmu tentang bahasa tubuh.