Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. cetakan dan gips, jejak fosil, kayu membatu, dan film karbon. Keempat jenis fosil tersebut adalah fosil cetakan, fosil cor, fosil bentuk asli, dan fosil jejak. Fosil jamur adalah jejak dari saat tumbuhan atau hewan pertama kali membusuk. Fosil cor adalah sisa-sisa tumbuhan atau hewan. Fosil bentuk sejati adalah bagian tubuh yang tersisa dari hewan. cetakan dan gips, jejak fosil, kayu membatu, dan film karbon. Keempat jenis fosil tersebut adalah fosil cetakan, fosil cor, fosil bentuk asli, dan fosil jejak. Fosil kapang adalah jejak dari saat tumbuhan atau hewan pertama kali membusuk.