Diperbarui: Augmentin adalah obat resep yang digunakan untuk mengobati gejala infeksi pada telinga, hidung, saluran udara, kulit, dan saluran kemih. Augmentin termasuk dalam kelompok obat yang disebut antibiotik beta-laktam, yang membantu melawan infeksi akibat bakteri.ugmentin adalah obat resep yang digunakan untuk mengobati gejala infeksi di telinga, hidung, saluran udara, kulit, dan saluran kemih. Obat ini mungkin diresepkan untuk kegunaan lain. Tanyakan kepada dokter atau apoteker untuk informasi lebih lanjut.