1 Awalnya kata lemah lembut berasal dari kata Yunani Praus yang berarti kekuatan yang lembut. 2 Yesus lemah lembut karena dia adalah Dewa Semesta dan mampu melakukan apa saja, tetapi dia rendah hati tentang hal itu.3 Dia sepenuhnya percaya diri dengan semua kekuatannya, tetapi dia tidak sombong tentang hal itu. Awalnya kata lemah lembut berasal dari kata Yunani Praus yang berarti kekuatan yang lembut. 2 Yesus lemah lembut karena dia adalah Dewa Alam Semesta dan mampu melakukan apa saja, tetapi dia rendah hati tentang hal itu.