'Semper fi' adalah kependekan dari Semper Fidelis, ungkapan latin yang berarti selalu setia.. Ini adalah motto dari Marine Corp dan itu meluas iman untuk keluarga, tuhan, Amerika Serikat dan Korps.Semper Fidelis juga judul dari pawai resmi Korps Marinir Amerika Serikat, yang disusun oleh John Philip Sousa pada tahun 1889. Diterjemahkan dari bahasa Latin, Semper Fidelis berarti Selalu Setia.. Marinir AS menggunakan versi verbal yang disingkat, Semper Fi, untuk menyuarakan kesetiaan dan komitmen kepada rekan-rekan Marinir mereka. -lengan.