Sel-sel sistem kekebalan dapat membedakan berbagai jenis patogen. Sel-sel sistem kekebalan kemudian bereaksi terhadap setiap jenis patogen dengan target pertahanan khusus pada patogen itu. Sel darah putih yang menargetkan patogen tertentu disebut limfosit. Sel-sel sistem kekebalan mampu membedakan berbagai jenis patogen. Sel-sel sistem kekebalan kemudian bereaksi terhadap setiap jenis patogen dengan target pertahanan khusus pada patogen itu. Sel darah putih yang menargetkan patogen tertentu disebut limfosit.