Kejutan pasokan. Guncangan penawaran adalah peristiwa yang tiba-tiba mengubah harga suatu komoditas atau jasa. Ini mungkin disebabkan oleh peningkatan atau penurunan tiba-tiba dalam pasokan barang tertentu. Perubahan mendadak ini mempengaruhi harga keseimbangan. Guncangan penawaran negatif akan menaikkan harga dan menggeser kurva penawaran agregat ke kiri. Guncangan penawaran negatif dapat menyebabkan stagflasi karena kombinasi kenaikan harga dan penurunan output. Guncangan penawaran positif akan menurunkan harga barang tersebut dan menggeser kurva penawaran agregat ke kanan. Guncangan pasokan yang positif dapat berupa kemajuan teknologi yang membuat produksi lebih efisien, sehingga meningkatkan output.