Dua Wakil Presiden Abraham Lincoln. Diposting oleh: admin di Civil War People. Abraham Lincoln memiliki pikiran politik yang cerdik. Hal ini cukup ditunjukkan ketika selama Perang Saudara Amerika, ia memilih untuk memilih Wakil Presiden baru untuk masa jabatan keduanya. Untuk masa jabatan pertama Abraham Lincoln, ia memilih sebagai Wakil Presiden Hannibal Hamlin .Hamlin dipilih karena alasan politik baik karena ia dapat memberikan suara dari partai Republik yang baru lahir di Timur Laut dan pendiriannya yang kuat terhadap perbudakan. ditulis oleh: admin di Civil War People. Abraham Lincoln memiliki pikiran politik yang cerdik. Ini cukup ditunjukkan ketika selama Perang Saudara Amerika, ia memilih untuk memilih Wakil Presiden baru untuk masa jabatan keduanya.