Jika Anda memiliki varises, serta eksim varises, pengobatan ini terkadang dapat membantu. Jika dokter Anda menganggap pengobatan mungkin bermanfaat, mereka dapat merujuk Anda ke ahli bedah vaskular, yang dapat mengatur pemindaian ultrasound pada kaki Anda untuk menemukan pembuluh darah yang rusak. Jika Anda memiliki varises, serta eksim varises, pengobatan ini mungkin terkadang membantu. Jika dokter Anda menganggap pengobatan mungkin bermanfaat, mereka dapat merujuk Anda ke ahli bedah vaskular, yang dapat mengatur pemindaian ultrasound pada kaki Anda untuk menemukan pembuluh darah yang rusak.