Lebih Banyak Tiket & Tur. Objek wisata modern namun sudah sangat populer adalah London Eye, roda observasi raksasa yang terletak di Jubilee Gardens di South Bank. Struktur setinggi 135 meter (443 kaki) ini dibangun sebagai bagian dari perayaan milenium London. Tiket & Tur. Objek wisata modern namun sudah sangat populer adalah London Eye, roda observasi raksasa yang terletak di Jubilee Gardens di South Bank. Struktur setinggi 135 meter (443 kaki) ini dibangun sebagai bagian dari perayaan milenium London.