1 Mengatakan Anda terlalu lelah bukanlah alasan yang dapat diterima. 2 Jika Anda menolak undangan ke suatu pesta, Anda harus memahami bahwa teman-teman lain mungkin telah menerima undangan tersebut. 3 Sangatlah buruk bagi Anda untuk duduk di bar atau pesta lain dan mengirim pesan teks atau menelepon teman-teman Anda di pesta yang Anda pilih untuk tidak hadir. 1 Jangan bersikap kasar atau kasar saat Anda menolak undangan. 2 Jangan berulang kali menolak undangan dari individu atau kelompok yang sama. 3 Jika Anda telah menerima undangan, Anda telah membuat komitmen untuk hadir. 4 Jika Anda menolak undangan ke suatu pesta, Anda harus memahami bahwa teman-teman lain mungkin telah menerima undangan tersebut.