Anda dapat berkontribusi pada IRA tradisional atau Roth baik Anda berpartisipasi dalam rencana pensiun lain atau tidak melalui atasan atau bisnis Anda. Namun, Anda mungkin tidak dapat mengurangi semua kontribusi IRA tradisional Anda jika Anda atau pasangan Anda berpartisipasi dalam rencana pensiun lain di tempat kerja. Anda dapat berkontribusi pada IRA tradisional atau Roth baik Anda berpartisipasi dalam rencana pensiun lain melalui majikan Anda atau tidak. bisnis. Namun, Anda mungkin tidak dapat mengurangi semua kontribusi IRA tradisional Anda jika Anda atau pasangan Anda berpartisipasi dalam rencana pensiun lain di tempat kerja.