Di Inggris Raya rata-rata rasio klik-tayang (RKT) untuk iklan Facebook meningkat pada tahun 2013 dari 0,13% pada kuartal pertama, menjadi 0,27% pada kuartal keempat tahun ini. Secara global, iklan Facebook berharga 21 sen per klik pada kuartal keempat tahun 2013 bila dibeli berdasarkan biaya per klik. Biaya per klik rata-rata untuk iklan Facebook (bila dibeli berdasarkan per klik) meningkat 24% pada tahun 2013, seluruh dunia. (ini tidak mengejutkan. Popularitas selalu meningkatkan biaya. Beberapa di antaranya dijelaskan oleh merek yang mengejar bola mata karena penurunan besar dalam jangkauan organik untuk posting Facebook). Biaya untuk beriklan ke audiens seluler di Facebook sedikit lebih tinggi dari biasanya, dengan biaya per klik sebesar 35 sen pada kuartal keempat tahun 2013, dan biaya per 1.000 tayangan (CPM) sebesar $5,41.