1 2. 2 ARCHAEBACTERIA ¢Â€Â¢ Archaebacteria adalah organisme tertua yang hidup di Bumi. 3 Mereka adalah prokariota uniseluler-mikroba tanpa inti sel dan organel terikat membran lainnya dalam sel mereka-dan milik kerajaan, Archaea. ARCHAEBACTERIA ¢Â€Â¢ Archaebacteria adalah organisme tertua yang hidup di Bumi. 2 Mereka adalah prokariota uniseluler-mikroba tanpa inti sel dan organel terikat membran lainnya dalam sel mereka-dan milik kerajaan, Archaea. 3 Mereka pertama kali ditemukan pada tahun 1977 oleh Carl Woose dan George E. Fox dan diklasifikasikan sebagai bakteri.