Tungku gas dapat ditenagai oleh gas alam (dari perusahaan utilitas) atau propana (LP). Kapasitas diukur dalam satuan termal Inggris (satu BTU adalah jumlah energi yang dibutuhkan untuk menaikkan suhu satu pon air sebesar satu derajat Fahrenheit). Sebuah tungku dengan nilai 50.000 BTU mengkonsumsi 50.000 BTU per jam. Izin bangunan/mekanik biasanya diperlukan untuk mengganti tungku. 2 Biaya biasanya sekitar $50-$300 atau lebih. 3 Banyak kontraktor memasukkan izin dan inspeksi yang tepat sebagai bagian dari proses pemasangan.