Jenis yang Anda butuhkan akan tergantung pada desain tangga Anda. Lift tangga lurus adalah lift yang bergerak dalam garis lurus menaiki tangga tanpa terganggu oleh pendaratan, tikungan atau tikungan, dan biaya pemasangannya antara $3.000 dan $5.000. Namun, lift melengkung jauh lebih rumit dan akan mengitari tikungan, tikungan dan perubahan arah. lift tangga lurus adalah salah satu yang bergerak dalam garis lurus menaiki tangga tanpa terganggu oleh pendaratan, tikungan atau kurva, dan biaya antara $ 3.000 dan $ 5.000 dipasang.