Saya membeli dayung 6' baru di Bass Pro Shops untuk perahu 14' saya. Saya mengukurnya dan menemukan bahwa mereka 1 'lebih pendek dari dayung yang saya gunakan. Saya tidak dapat mengembalikan dayung setelah saya menggunakannya dan menganggap dayung 6' akan tepat untuk perahu 14'. Saya akan menghargai komentar apa pun tentang panjang dayung. membeli dayung 6' baru di Bass Pro Shops untuk perahu 14' saya. Saya mengukurnya dan menemukan bahwa mereka 1 'lebih pendek dari dayung yang saya gunakan. Saya tidak dapat mengembalikan dayung setelah saya menggunakannya dan menganggap dayung 6' tepat untuk perahu 14'.