Ada lebih dari 35 konjungsi berbeda yang mencakup konjungsi koordinatif, subordinatif, dan korelatif. Contoh konjungsi koordinatif adalah 'dan' (hanya ada 6 lainnya). Contoh konjungsi subordinatif adalah 'walaupun' (ada sekitar dua lusin lagi). Contoh konjungsi korelatif adalah pasangan baik-atau, bukan-bukan-atau, dan bukan hanya-tetapi juga. Ada lebih dari 35 konjungsi berbeda yang mencakup konjungsi koordinatif, subordinatif, dan korelatif. 
Contoh konjungsi koordinatif adalah 'dan' (hanya ada 6 lainnya). 
Contoh konjungsi subordinatif adalah 'walaupun' (ada sekitar dua lusin lagi).