Husky memiliki bulu yang sangat kasar dan jika husky perlu dicukur, bulunya tidak akan rusak. Jika dia mengalami cedera, dokter hewan harus mencukur area tersebut untuk melakukan apa yang dibutuhkan. Mantel membutuhkan waktu lebih lama untuk tumbuh daripada anjing jenis pudel. Saya memandikan kucing saya, ya Anda tidak salah dengar, kucing saya. Kucing saya memiliki bulu yang sangat kasar dan jika seekor husky perlu dicukur, bulunya tidak akan rusak karena itu. Jika dia mengalami cedera, dokter hewan harus mencukur area tersebut untuk melakukan apa yang dibutuhkan. Mantel membutuhkan waktu lebih lama untuk tumbuh daripada anjing jenis pudel. Saya memandikan kucing saya, ya Anda dengar benar, kucing saya.