Menjelajahi alam semesta yang gelap dengan kecepatan petaflops. 95% yang menakjubkan dari alam semesta kita terdiri dari energi gelap dan materi gelap. Memahami fisika sektor ini adalah tantangan utama dalam kosmologi saat ini. Simulasi canggih dari evolusi alam semesta ...menjelajahi alam semesta yang gelap dengan kecepatan petaflops. 95% yang menakjubkan dari alam semesta kita terdiri dari energi gelap dan materi gelap. Memahami fisika sektor ini adalah tantangan utama dalam kosmologi saat ini. Simulasi canggih dari evolusi alam semesta ...