Favoritisme. apel mata satu A berharga atau berharga milik, objek pengabdian khusus atau perhatian; orang yang disukai atau dicintai. Apel literal mata adalah pupil, yang sebelumnya dianggap sebagai benda bulat padat. membuat kapur dari satu dan keju yang lain Untuk menunjukkan pilih kasih; untuk memperlakukan satu hal atau orang lebih baik dari yang lain. Istilah kapur dan keju sering ditemukan bertentangan satu sama lain dalam ungkapan pepatah, di mana kapur berarti sesuatu yang tidak berharga dan keju melambangkan sesuatu yang berharga.