Uji Katalase Katalase (juga dikenal sebagai peroksidase) adalah enzim yang mengkatalisis pemecahan hidrogen peroksida menjadi oksigen dan air. Sebagian besar organisme tingkat tinggi menghasilkan katalase, tetapi dalam bakteriologi uji ini biasanya digunakan untuk membedakan stafilokokus (Katalase positif) dari streptokokus (Katalase negatif) ). Organisme yang tidak memiliki sistem sitokrom juga tidak memiliki enzim katalase dan tidak dapat memecah hidrogen peroksida, menjadi O2 dan air dan bersifat katalase negatif. Aktivitas katalase sangat berguna dalam membedakan antar kelompok bakteri.