5-HTP meningkatkan zat kimia otak yang disebut serotonin. Beberapa obat untuk depresi juga meningkatkan serotonin. Mengambil 5-HTP bersama dengan obat-obatan ini untuk depresi dapat meningkatkan serotonin terlalu banyak dan menyebabkan efek samping yang serius termasuk masalah jantung, menggigil, dan kecemasan. Jangan minum 5-HTP jika Anda sedang minum obat untuk depresi. obat untuk depresi dapat meningkatkan serotonin terlalu banyak dan menyebabkan efek samping yang serius termasuk masalah jantung, menggigil, dan kecemasan. Jangan mengonsumsi 5-HTP jika Anda sedang mengonsumsi obat untuk depresi.