Sakit kepala parah ini dapat berlangsung selama beberapa jam atau hingga beberapa hari. Orang yang menderita migrain sering tidak berdaya, mencari tempat yang gelap dan tenang untuk beristirahat dan memulihkan diri. Meskipun ada banyak penyebab migrain--dan juga banyak pilihan pengobatan--melihat pola makan Anda adalah awal yang baik. Makanan yang Anda makan, berapa lama Anda pergi di antara waktu makan, dan keseimbangan nutrisi makanan Anda (rasio protein dengan karbohidrat dengan lemak) semuanya bisa menjadi pemicu migrain.