Pengujian Biomarker. Pengujian biomarker adalah pusat pengobatan yang dipersonalisasi. Kata biomarker mengacu pada molekul tubuh Anda yang dapat diukur untuk menilai kesehatan Anda. Molekul dapat diperoleh dari darah, cairan tubuh, atau jaringan Anda. Pengujian biomarker adalah sekelompok tes yang mencari tanda-tanda molekuler kesehatan sehingga dokter dapat merencanakan perawatan terbaik. Pengujian biomarker juga dapat disebut pengujian molekuler atau pengujian genetik..atau beberapa tes biomarker, Anda harus terlebih dahulu menemui konselor genetik. Konselor genetik dapat memberi Anda informasi dan panduan tentang pengujian sehingga Anda dapat membuat keputusan yang tepat tentang apakah akan diuji.