Dalam hal jumlah penutur dan dominasi, bahasa Spanyol yang paling menonjol adalah bahasa Spanyol, dituturkan oleh sekitar 99% orang Spanyol. Bahasa Spanyol adalah bahasa nasional resmi negara, dan dituturkan di seluruh negara.Hampir semua orang di Spanyol dapat berbicara bahasa Spanyol sebagai bahasa pertama atau kedua.n dari segi jumlah penutur dan dominasi, bahasa Spanyol yang paling menonjol adalah bahasa Spanyol , dituturkan oleh sekitar 99% orang Spanyol. Bahasa Spanyol adalah bahasa nasional resmi negara itu, dan digunakan di seluruh negeri. Hampir semua orang di Spanyol dapat berbicara bahasa Spanyol sebagai bahasa pertama atau kedua.