Di seluruh dunia, kekurangan yodium makanan adalah penyebab umum dari tiroid yang kurang aktif, karena tubuh membutuhkan yodium untuk membuat tiroksin. Namun, kekurangan yodium jarang terjadi di Inggris. Bayi terkadang dilahirkan dengan tiroid yang kurang aktif karena kelenjar tiroid tidak berkembang dengan baik di dalam rahim. Ini merusak tiroid, yang berarti tidak mampu membuat cukup hormon tiroksin, yang menyebabkan gejala tiroid yang kurang aktif. Suatu kondisi yang disebut penyakit Hashimoto adalah jenis reaksi autoimun yang paling umum yang menyebabkan tiroid kurang aktif.