Jawaban Terbaik: Suhu Kulkas yang Aman Untuk keamanan, penting untuk memverifikasi suhu lemari es. Kulkas harus diatur untuk mempertahankan suhu 40 °F atau lebih rendah. Termometer alat dapat disimpan di lemari es untuk memantau suhu. Ini bisa menjadi sangat penting jika terjadi pemadaman listrik. Saat listrik hidup kembali, jika lemari es masih 40 °F, makanan aman. Makanan yang disimpan pada suhu di atas 40 °F selama lebih dari 2 jam tidak boleh dikonsumsi.n termometer alat dapat disimpan di lemari es untuk memantau suhu. Ini bisa menjadi kritis jika terjadi pemadaman listrik. Saat listrik hidup kembali, jika lemari es masih 40 °F, makanan aman. Makanan yang disimpan pada suhu di atas 40 °F selama lebih dari 2 jam tidak boleh dikonsumsi.