Pengadilan Kota berada di Gedung Kota Kota Beacon yang juga menampung Balai Kota dan Departemen Kepolisian Beacon. Mereka mendapatkan beberapa kasus lalu lintas dari I-84, tapi mungkin tidak banyak. Beacon duduk di tepi timur Sungai Hudson. Jembatan Newburgh-Beacon menghubungkan pelancong I-84 ke Newburgh di tepi barat Hudson. Tepat di sebelah timur Beacon adalah Gunung Beacon, di mana selama Revolusi Amerika, sinyal api dinyalakan untuk memperingatkan Inggris yang menyerang. Suar ini memberi nama kota itu.