Kode SQF mengharuskan Anda memiliki praktisi SQF terlatih sebagai anggota staf yang dipekerjakan di lokasi. Ada pelatihan yang tersedia dari Pusat Pelatihan Berlisensi SQFI atau SQF. Praktisi SQF Anda, bersama dengan dukungan Konsultan SQF independen (opsional), dapat menerapkan sistem Keamanan dan Mutu Pangan SQF Anda. Persiapan yang matang dan aplikasi yang akurat adalah kunci sukses dalam mencapai Sertifikasi SQF. CERT ID LC atau Perwakilan Akun Anda akan memberi Anda aplikasi dan menjawab pertanyaan apa pun yang Anda miliki terkait persiapan dan penyelesaian aplikasi Anda.