Pollen dibuat oleh organ jantan tanaman (benang sari pada bunga) dan mengandung informasi genetik yang diperlukan untuk reproduksi tanaman. Serbuk sari dapat ditransfer ke organ betina pada tanaman yang sama (penyerbukan sendiri) atau tanaman lain dari spesies yang sama (penyerbukan silang). Sebagai hasil penyerbukan, tanaman menghasilkan biji. Serbuk sari dapat disebarkan oleh angin, air, dan penyerbuk hewan seperti serangga, kelelawar, dan burung. Penyerbukan oleh pengumpan serbuk sari. Banyak serangga memakan serbuk sari. Dalam proses makan mereka menjadi tertutup di dalamnya. Penyerbukan terjadi ketika pengumpan serbuk sari mentransfer serbuk sari ke penerima serbuk sari dari tanaman yang sama, atau tanaman lain dari spesies yang sama, karena serangga mencari lebih banyak serbuk sari untuk dimakan.