Saya telah mengecat rambut saya sendiri selama lebih dari 20 tahun, jadi saya bukan pemula. Tapi terkadang saya mendapatkan saran yang buruk dan membuat kesalahan. Inilah masalahnya-saya benar-benar berpikir bahwa jika Anda menjadi lebih gelap, pengembang 10 volume berarti warna semi-permanen, dan 20 volume akan terlihat sama tetapi lebih permanen. Jadi saya pikir. Tapi terkadang saya mendapatkan nasihat yang buruk dan membuat kesalahan. Inilah masalahnya-saya benar-benar berpikir bahwa jika Anda menjadi lebih gelap, pengembang 10 volume berarti warna semi-permanen, dan 20 volume akan terlihat sama tetapi lebih permanen.