Oleh Kamus Anda. Bakteri adalah jamak dari bakteri, yang merupakan organisme bersel satu mikroskopis. Mereka ditemukan di mana-mana dan bisa berbahaya, seperti pada infeksi; atau mereka dapat bermanfaat, seperti dalam fermentasi atau dekomposisi. Lima jenis bakteri adalah: Coccus, Bacillus, Spirillum, Rickettsia, dan Mycoplasma. Contoh Bakteri. Oleh Kamus Anda. Bakteri adalah jamak dari bakteri, yang merupakan organisme bersel satu mikroskopis. Mereka ditemukan di mana-mana dan bisa berbahaya, seperti pada infeksi; atau mereka dapat bermanfaat, seperti dalam fermentasi atau dekomposisi. Lima jenis bakteri adalah: Coccus, Bacillus, Spirillum, Rickettsia, dan Mycoplasma.