Soapstone adalah batuan metamorf yang terutama terdiri dari bedak, dengan berbagai jumlah klorit, mika, amfibol, karbonat, dan mineral lainnya. [4] Karena terutama terdiri dari bedak, biasanya sangat lunak. Batu oapstone biasanya berwarna abu-abu, kebiruan, hijau atau coklat, sering beraneka ragam. Namanya berasal dari rasa sabun dan kelembutannya. Nama soapstone sering digunakan dengan cara lain. Penambang dan pengebor menggunakan nama untuk setiap batuan lunak yang bersabun atau licin saat disentuh.