Jadi apa yang dilakukan Beamforming? Pemancar dan penerima di perute nirkabel dan perangkat berkemampuan internet menggunakan teknologi MIMO (multiple input, multiple output). MIMO memungkinkan transmisi dan penerimaan beberapa aliran sinyal di sepanjang jalur tertentu yang berakhir di laptop Anda. Saat ini, semakin banyak perangkat kelas atas yang menampilkan standar 802.11ac, yang sering kali kompatibel dengan beamforming WiFi. Jika router dan perangkat berkemampuan internet Anda kompatibel untuk beamforming, maka kami sangat menyarankan Anda memanfaatkan standar 802.11ac.