Anda bertanggung jawab penuh untuk melacak jumlah aset kena pajak dan tidak kena pajak yang digulirkan. Jika distribusi yang tidak memenuhi syarat dialihkan dari Roth 401(k) atau Roth 403(b) ke Roth IRA, jumlah rollover tidak kena pajak dan kena pajak masih harus dilacak. Anda hanya dapat melakukan rollover satu distribusi IRA dalam periode 12 bulan apa pun jumlah dan jenis IRA yang Anda pegang. Masa tunggu 12 bulan dimulai pada tanggal Anda menerima distribusi Roth IRA, bukan pada tanggal Anda memasukkannya ke dalam Roth IRA.