Itu tergantung pada bagaimana Anda mendefinisikan gender. Kromosom yang biasanya mengontrol perbedaan fisik antara pria dan wanita tetap pada saat pembuahan dan tidak dapat berubah. Tetapi kromosom seks bekerja dengan mengkodekan enzim yang mempengaruhi perkembangan burung dalam telur dan selama hidupnya. Ini tergantung pada bagaimana Anda mendefinisikan jenis kelamin. Kromosom yang biasanya mengontrol perbedaan fisik antara pria dan wanita tetap pada saat pembuahan dan tidak dapat berubah. Tetapi kromosom seks bekerja dengan mengkodekan enzim yang mempengaruhi perkembangan burung di dalam telur dan selama hidupnya.