Namun, mual di pagi hari adalah gejala umum awal kehamilan. Ini sering dimulai saat Anda hamil sekitar enam minggu, meskipun bisa dimulai sedini empat minggu. Anda mungkin merasa sakit dan mual, atau bahkan muntah. Terlepas dari namanya, mual di pagi hari dapat menyerang Anda kapan saja, siang atau malam hari. Namun, mual di pagi hari adalah gejala umum awal kehamilan. Ini sering dimulai saat Anda hamil sekitar enam minggu, meskipun bisa dimulai sedini empat minggu. Anda mungkin merasa sakit dan mual, atau bahkan muntah.