5. 3. Cuaca di Corfu adalah salah satu alasan mengapa pulau ini menjadi pulau wisata yang populer. Selama musim dingin, Corfu sangat hujan, itulah sebabnya pulau ini sangat hijau menurut standar Pulau Yunani. Ini kontras dengan musim panas dengan langit biru yang sempurna, hari yang panas dan malam yang hangat. 3. Cuaca di Corfu adalah salah satu alasan mengapa pulau ini menjadi pulau wisata yang populer. Selama musim dingin, Corfu sangat hujan, itulah sebabnya pulau ini sangat hijau menurut standar Pulau Yunani. Ini kontras dengan musim panas dengan langit biru yang sempurna, hari yang panas dan malam yang hangat.