Ada dua jenis kontraksi isotonik: Konsentris. Kontraksi konsentris adalah kontraksi yang menyebabkan otot memendek saat berkontraksi. Contohnya adalah menekuk siku dari lurus ke fleksi penuh, menyebabkan kontraksi konsentris otot Biceps Brachii. Kontraksi konsentris adalah jenis kontraksi otot yang paling umum dan sering terjadi dalam aktivitas sehari-hari dan olahraga. Jenis Kontraksi Otot. Kontraksi Otot dapat dibagi menjadi: 1 Isotonik (artinya tegangan yang sama). 2 Isometrik (artinya jarak yang sama atau tidak bergerak). 3 Isokinetik (artinya kecepatan yang sama).