Sebagian besar aktivitas gunung berapi terjadi di mana lempeng tektonik bertabrakan, yang disebut batas konvergen, atau menyebar, yang disebut batas divergen. Namun, ada kelas khusus gunung berapi yang terbentuk di dalam lempeng. Gunung berapi antar lempeng ini dikenal sebagai gunung berapi hotspot. Gunung berapi hotspot yang terbentuk di bawah lempeng benua disebut gunung berapi super, mewakili gunung berapi paling kuat dan ganas di Bumi. Namun, ada kelas khusus gunung berapi yang terbentuk di dalam lempeng. Gunung berapi antar lempeng ini dikenal sebagai gunung berapi hotspot. Gunung berapi hotspot yang terbentuk di bawah lempeng benua disebut gunung berapi super, mewakili gunung berapi paling kuat dan ganas di Bumi.