Biaya Gelar Teknisi Ultrasound. Harapkan biaya kuliah teknisi ultrasound Anda mulai dari $75 hingga $500 per kredit. Tentu saja, program gelar teknisi ultrasound di community college umumnya lebih murah daripada program di perguruan tinggi empat tahun. Program Gelar Teknisi USG. Salah satu alasan mengapa biaya gelar teknisi ultrasound bisa rendah adalah karena banyak teknisi memasuki lapangan dengan gelar dua tahun. Perguruan tinggi, universitas, dan rumah sakit adalah tempat terbaik untuk mencari pelatihan formal melalui program gelar dua dan empat tahun.