Seperti semua kura-kura, kura-kura gertakan memiliki cangkang yang menutupi punggungnya, juga disebut karapas. Dalam gertakan kura-kura, karapas biasanya antara 8 dan 18 1/2 inci panjangnya. Warna cangkang berkisar dari coklat tua hingga cokelat dan bahkan bisa menjadi hitam. Saat penyu gertakan tumbuh, cangkangnya sering tertutup lumpur dan ganggang. Ekornya memiliki tonjolan tajam yang memanjang, dan hampir sepanjang cangkangnya. Setelah mencapai ukuran tertentu, hanya sedikit pemangsa alami penyu, meskipun mereka sering ditabrak mobil saat mencari kolam baru atau tempat bersarang. Di penangkaran mereka dapat hidup hingga 47 tahun.