Kategori: Medicare Umum. Kami telah mendapatkan lebih banyak pertanyaan dari orang-orang yang menanyakan apa arti huruf-huruf di Nomor Klaim Medicare mereka. Nomor Jaminan Sosial diikuti oleh salah satu kode ini sering disebut sebagai nomor klaim. Jaminan Sosial memberikan kode-kode ini setelah Anda mengajukan permohonan manfaat. Kode huruf ini mungkin muncul pada korespondensi yang Anda terima dari Jaminan Sosial atau pada kartu Medicare Anda. Mereka tidak akan pernah muncul di kartu Jaminan Sosial. Misalnya, jika penerima upah mengajukan tunjangan dan nomor Anda adalah 123-45-6789, maka nomor klaim Anda adalah 123-45-6789A.