Panduan kami mensurvei data kuliah dari 180 perguruan tinggi dan universitas di Florida, yang paling populer adalah University of Florida dengan 42.949 siswa penuh waktu dan harga daftar biaya kuliah dalam negara bagian sebesar $4.477. Rollins College adalah yang paling mahal di Florida dengan biaya kuliah di negara bagian biaya kuliah $43,080.Klik pada sekolah mana pun untuk biaya kuliah saat ini, perkiraan biaya masa depan, rencana tabungan khusus sekolah, dan perkiraan pembayaran pinjaman siswa. Perguruan tinggi Florida juga dapat disaring oleh perguruan tinggi negeri, swasta, komunitas dan sekolah empat tahun. Panduan Anda mensurvei data biaya kuliah dari 180 perguruan tinggi dan universitas di Florida, yang paling populer adalah University of Florida dengan 42.949 siswa penuh waktu dan biaya kuliah di negara bagian daftar harga $4.477.