Perkebunan tempat Washington lahir terletak di antara Bridges Creek dan Popes Creek yang berjarak 72 mil selatan Washington D.C. di Sungai Potomac. Ini adalah hari Â¢Ã‚âÂ¦ Pantai Kolonial di Westmoreland County, Virginia. Dia adalah anak tertua yang lahir dari Augustine dan Mary Ball Washington. Dia sekarang adalah Colonial Beach di Westmoreland County, Virginia. Dia adalah anak tertua yang lahir dari Augustine dan Mary Ball Washington. Ia lahir pada 22 Februari 1732 di perkebunan ayahnya di Pope's Creek.