Kemandirian energi sangat berkaitan dengan minyak, sumber bahan bakar transportasi utama negara itu. Secara total energi, AS lebih dari 61% swasembada pada tahun 2013. Pada Mei 2011, negara ini menjadi pengekspor bersih produk minyak olahan. Pada 2014, Amerika Serikat adalah produsen minyak mentah terbesar ketiga di dunia, setelah Arab Saudi dan Rusia. dan pengekspor produk olahan terbesar kedua, setelah Rusia. Per Maret 2015, 85% impor minyak mentah berasal dari (dalam volume menurun): Kanada, Arab Saudi, Meksiko, Venezuela, dan Kolombia.