Miles Dewey Davis III lahir pada 26 Mei 1926, dari keluarga Afrika-Amerika yang makmur di Alton, Illinois. Ayahnya, Miles Dewey Davis, Jr., adalah seorang dokter gigi. Pada tahun 1927 keluarganya pindah ke East St. Louis, ibu Illinois.avis, Cleota Mae Davis (nee NÃƒÆ'Ã‚Â©e), henry ingin anaknya belajar; piano dia adalah seorang pianis blues yang cakap tetapi tidak memberi tahu. Miles studi musiknya dimulai pada, 13 ketika ayahnya memberinya terompet dan mengatur pelajaran dengan Musisi lokal Elwood. buchanan