Sebagian besar proses non-sistem yang sedang berjalan dapat dihentikan karena tidak terlibat dalam menjalankan sistem operasi Anda. Pindai sistem Anda sekarang untuk mengidentifikasi proses yang tidak digunakan yang menghabiskan sumber daya berharga. smsvchost.exe digunakan oleh 'MicrosoftÂ® .NET Framework'. Ini adalah aplikasi yang dibuat oleh 'Microsoft Corporation'. Untuk menghentikan smsvchost.exe secara permanen uninstall 'MicrosoftÂ® .NET Framework' dari sistem Anda. Menghapus instalasi aplikasi dapat meninggalkan entri registri yang tidak valid, terakumulasi dari waktu ke waktu. Jalankan pemindaian gratis untuk mengetahui cara mengoptimalkan kinerja perangkat lunak dan sistem.