Fermentasi alkohol sangat mirip dengan fermentasi asam laktat. Alih-alih piruvat direduksi menjadi laktat, piruvat direduksi menjadi etanol, dan melepaskan dua molekul CO2 di sepanjang jalan. Dua jenis organisme menggunakan fermentasi alkohol: bakteri dan ragi (ragi adalah jamur, btw). Manusia menggunakan fermentasi alkohol dengan cara lain, dengan menggunakannya untuk membuat roti, bir dan anggur. Kita akan membicarakannya lebih lanjut di bagian lain. Fermentasi alkohol sangat mirip dengan fermentasi asam laktat. Alih-alih piruvat direduksi menjadi laktat, piruvat direduksi menjadi etanol, dan melepaskan dua molekul CO2 di sepanjang jalan. Dua jenis organisme menggunakan fermentasi alkohol: bakteri dan ragi (ragi adalah jamur, btw).