Informasi Ikhtisar XANTHAN GUM. Xanthan gum adalah senyawa seperti gula yang dibuat dengan mencampur gula tua (fermentasi) dengan jenis bakteri tertentu. Ini digunakan untuk membuat obat. Xanthan gum digunakan untuk menurunkan gula darah dan kolesterol total pada penderita diabetes. Juga digunakan sebagai pencahar. ANTHAN GUM Overview Information. Xanthan gum adalah senyawa seperti gula yang dibuat dengan mencampur gula tua (fermentasi) dengan jenis bakteri tertentu. Ini digunakan untuk membuat obat. Xanthan gum digunakan untuk menurunkan gula darah dan kolesterol total pada penderita diabetes.