Andrew Johnson dipilih menjadi pasangan Abraham Lincoln untuk pencalonan kembali Presiden pada tahun 1864 karena alasan politik. Johnson, seorang warga Selatan, berasal dari Partai Demokrat-Uni, dan merupakan satu-satunya senator dari negara bagian yang memisahkan diri yang tetap berada di kongres. ndrew Johnson dipilih menjadi pasangan Abraham Lincoln untuk pencalonan kembali Presiden pada tahun 1864 karena alasan politik. Johnson, seorang warga Selatan, berasal dari Partai Persatuan Demokratik, dan merupakan satu-satunya senator dari negara bagian yang memisahkan diri yang tetap berada di kongres.