tetapi, jika Anda memiliki telur yang tidak menetas, ada kemungkinan bahwa sperma ayam jantan tidak mengambil, sehingga telurnya mungkin tidak subur. Juga, jika ayam betina terlalu lama keluar dari sarangnya, maka telurnya mungkin menjadi dingin dan tidak matang. Anda dapat google cara membuat lilin telur dan benar-benar mengintip di dalamnya. Saya akan memberinya beberapa hari lagi karena saya secara tidak sengaja mengambil telur terlalu cepat dan membunuh anak ayam yang sangat sehat, meskipun prematur.