Vaksin tetanus, difteri, dan pertusis diberikan kepada anak-anak secara bersamaan sebagai vaksin kombinasi yang disebut Tdap (tetanus, difteri, dan pertusis aselular). Anak-anak harus mendapatkan total 5 dosis vaksin Tdap sebelum mereka mencapai usia 6 tahun. Vaksin tetanus dan difteri (Td), diberikan bersama sebagai vaksin tunggal, ditujukan untuk anak-anak berusia 7 tahun ke atas dan untuk orang dewasa. Vaksin ini tidak mengandung vaksin pertusis dan mengandung lebih sedikit toksoid difteri dibandingkan dengan vaksin DTaP.etanus, difteri, dan pertusis adalah penyakit serius. Tetanus (juga disebut lockjaw) disebabkan oleh bakteri yang biasanya ditemukan di tanah, debu, dan kotoran.