Hendo Hoverboard membutuhkan jenis permukaan tertentu agar dapat berfungsi, sehingga tim Hendo juga akan membuat skatepark khusus untuk pemilik Hendo. Sampai sekarang, dewan tersebut masih dalam tahap awal, tetapi ketika tersedia, Anda harus bersedia mengeluarkan biaya $10.000 untuk satu. Overboards adalah sesuatu yang kita semua inginkan begitu lama. Harapan dan impian kami hancur berkali-kali saat video viral yang menunjukkan apa yang kami pikir sebagai hoverboard ternyata palsu. Semua itu akan segera berakhir, berkat Hendo Hoverboard.