Jika Anda menggunakan pil KB, paket berisi 3 minggu pil aktif dan satu minggu pil tidak aktif. Menstruasi biasanya terjadi saat Anda meminum pil plasebo yang tidak aktif, tetapi penting untuk dicatat bahwa beberapa wanita dapat memulai menstruasi mereka saat meminum pil aktif. Setiap wanita sering menjadi terkejut dan bahkan takut. karena terlambat haid saat menggunakan alat kontrasepsi. Seringkali wanita akan mengalami periode terlambat pada pengendalian kelahiran dan bukan periode yang terlewat. Jika enam minggu berlalu dan seorang wanita tidak memiliki periode atau siklus menstruasi, itu dianggap sebagai menstruasi yang terlewat, atau amenore.