Hukuman Penyerangan di Illinois. Tuduhan penyerangan adalah Pelanggaran Pelanggaran Kelas C, yang membawa hukuman hingga 30 hari penjara dan/atau denda $1500. Selain itu, menurut undang-undang penyerangan Illinois, Anda juga akan dihukum 30-120 jam pelayanan masyarakat jika Anda divonis bersalah atas pelanggaran tersebut. Tuntutan penyerangan berat dapat berupa Pelanggaran Kelas A, atau Tindak Pidana Kelas 4, tergantung pada situasinya. Hukuman penyerangan di Illinois. Tuduhan penyerangan adalah Pelanggaran Pelanggaran Kelas C, yang membawa hukuman hingga 30 hari penjara dan/atau denda $1500.