Sebuah nisan tegak, di sisi lain, akan menelan biaya hingga $ 10.000. Meskipun demikian, Anda bisa mendapatkan batu nisan tegak sederhana di kisaran $1.000 hingga $3.000. Dengan demikian, biaya rata-rata batu nisan adalah $1.500 hingga $2.000. Namun, batu nisan pendamping dihargai lebih tinggi daripada yang dibuat untuk individu. Saat ini, kebanyakan orang memilih batu nisan granit dan perunggu. Oleh karena itu, biaya rata-rata batu nisan adalah $1.500 hingga $2.000. Namun, batu nisan pendamping dihargai lebih tinggi daripada yang dibuat untuk individu. Saat ini, kebanyakan orang memilih batu nisan granit dan perunggu.