Meiosis memiliki persamaan dan perbedaan dari mitosis, yang merupakan proses pembelahan sel di mana sel induk menghasilkan dua sel anak yang identik. Meiosis dimulai setelah satu putaran replikasi DNA dalam sel-sel di organ seks pria atau wanita. Proses ini dibagi menjadi meiosis I dan meiosis II, dan kedua pembelahan meiosis memiliki beberapa fase. Meiosis I adalah jenis pembelahan sel yang unik untuk sel germinal, sedangkan meiosis II mirip dengan mitosis.eiosis dimulai setelah satu putaran replikasi DNA dalam sel pada organ seks pria atau wanita. Proses ini dibagi menjadi meiosis I dan meiosis II, dan kedua pembelahan meiosis memiliki beberapa fase. Meiosis I adalah jenis pembelahan sel yang unik untuk sel germinal, sedangkan meiosis II mirip dengan mitosis.