MITOS: Anda tidak bisa mendapatkan kupon makanan jika Anda menganggur. FAKTA: Orang yang menganggur mungkin masih memenuhi syarat untuk mendapatkan tunjangan kupon makanan. MITOS: Jika Anda memiliki terlalu banyak aset, Anda tidak bisa mendapatkan kupon makanan. FAKTA: Rumah tangga Anda mungkin memiliki aset hingga $2000. Tetapi beberapa aset seperti rumah dan mobil Anda tidak dihitung. Jika Anda mendapatkan manfaat kupon makanan karena informasi yang salah, maka Anda harus membayarnya kembali. MITOS: Kupon makanan tidak layak diajukan karena Anda hanya mendapatkan $10. FAKTA: Besarnya manfaat kupon makanan tergantung pada ukuran rumah tangga, pendapatan dan pengeluaran tertentu.