Itu tergantung apakah Anda menggunakan pengisi daya tetesan atau pengisi daya baterai. Merekomendasikan mengikuti petunjuk pada pengisi daya baterai. Periksa baterai setiap 1/2 jam. Coba nyalakan mobil setelah satu jam. Jangan terlalu banyak mencoba membalikkan mobil atau Anda akan berakhir mengisi baterai dari awal. Pertama-tama saya akan mengisi baterai tanpa mengeluarkannya dari mobil. Karena biasanya Anda cukup mengisi dayanya cukup lama untuk menyalakan mobil dan kemudian akan mengisi daya sepanjang perjalanan saat Anda mengemudi di suatu tempat. Gunakan pengaturan Start/Charge pada pengisi daya dan isi daya selama sekitar 2 jam.