Umumnya kisaran harga yang sama untuk penggantian bak mandi atau pancuran rata-rata. Jika Anda mengganti bak mandi dengan bak mandi atau pancuran dengan pancuran dan tidak menambahkan fitur baru, biaya tipikal adalah sekitar $3.000 menjadi $5.000. Ini adalah saat orang menginginkan lingkungan bak mandi atau pancuran baru, umumnya untuk facelift. Jika Anda bertanya-tanya berapa banyak yang harus Anda bayar untuk mengganti bak mandi atau pancuran tua, jawaban singkatnya adalah: mulai dari sekitar $1.500 hingga $5.000, dengan rata-rata nasional sekitar $3.000.