Jika mata merah disebabkan oleh infeksi, maka kompres hangat dan lembab dapat menenangkan mata Anda dan membantu mengurangi kemerahan dan pembengkakan. Kompres hangat dan lembab dapat menyebarkan infeksi dari satu mata ke mata lainnya. Gunakan kompres yang berbeda untuk setiap mata, dan gunakan kompres bersih untuk setiap aplikasi.ye Masalah: Menggunakan Obat Tetes Mata dan Salep Mata. Untuk mata merah yang berhubungan dengan alergi, antihistamin, seperti loratadine (Claritin) atau cetirizine (Zyrtec), dapat membantu meringankan gejala Anda. Jangan berikan antihistamin kepada anak Anda kecuali Anda sudah memeriksakan diri ke dokter terlebih dahulu.