konvergensi berlebih. Konvergensi berlebih adalah konvergensi mata yang berlebihan pada jarak dekat untuk waktu yang lama, seperti saat membaca, menulis, menggambar, atau melihat layar komputer. Kadang-kadang, konvergensi yang berlebihan dapat menyebabkan diplopia (penglihatan ganda). Setelah diagnosis insufisiensi konvergensi telah dibuat, teknik terapi visual sederhana yang dapat membantu adalah push-up pensil. 1. Pegang pensil sepanjang lengan, dengan penghapus sejajar dengan ujung hidung Anda.