Gitar. Saya telah melihat Prince memainkan Les Paul, Strat yang dilengkapi Floyd Rose, akustik Taylor, Ibanez George Benson, Teles, dan gitar yang dibuat khusus. Kapak utamanya sampai era Purple Rain, dan mulai lagi di tahun 2000-an, adalah salinan Blonde Tele yang dibuat oleh HS Anderson/Hohner.uitars. Saya telah melihat Prince memainkan Les Paul, Strat yang dilengkapi Floyd Rose, akustik Taylor, Ibanez George Benson, Teles, dan gitar yang dibuat khusus. Kapak utamanya sampai era Purple Rain, dan mulai lagi di tahun 2000-an, adalah salinan Blonde Tele yang dibuat oleh HS Anderson/Hohner.