Lemon verbena juga memiliki nama yang sama, tetapi sebenarnya adalah tanaman lain, Aloysia triphylla. Ramuan ini juga memiliki nama umum lain, citronalis, yang mengacu pada aroma dan rasa lemonnya. Verbena yang dibudidayakan dan lemon digunakan dalam tisanes, minuman seperti teh yang direndam dalam bunga atau daun. Kantong teh dengan ramuan ini dijual di toko kelontong dan toko makanan kesehatan. Bagian dari tanaman ini juga disuling untuk membuat minyak atau digunakan sebagai bumbu. Verbenas yang dibudidayakan dan lemon digunakan dalam tisanes, minuman seperti teh yang direndam dalam bunga atau daun. Kantong teh dengan ramuan ini dijual di toko kelontong dan makanan kesehatan. Bagian dari tanaman ini juga disuling untuk membuat minyak atau digunakan sebagai bumbu.