Setelah Anda menentukan jumlah pengeluaran yang diizinkan, kredit Anda yang sebenarnya terbatas pada persentase dari angka itu. Jadi, berapa pun jumlah yang Anda bayarkan, potensi kredit penitipan anak dan tanggungan maksimum yang potensial adalah $1.050 (35% dari $3.000) untuk pengasuhan 1 orang, dua kali lipat untuk 2 orang atau lebih. Bergantung pada penghasilan Anda, kisaran persentase turun dari 35% menjadi 20% dari biaya perawatan yang diizinkan. Tarif 35% hanya untuk pembayar pajak berpenghasilan rendah.