Adapun durasi aksi hingga 6 jam, 6 hingga 12 jam adalah periode paruh Xanax. Artinya, setelah jangka waktu ini, setengah dari dosis yang diminum masih ada di sistem Anda. Setelah 6 sampai 12 jam lagi, setengah dari setengah ini masih ada, dan seterusnya. Berapa lama Xanax akan tinggal di sistem Anda tidak dapat diprediksi dengan pasti. Itu tergantung pada sistem, orang yang berbeda merespons dengan cara yang berbeda. Satu dosis 0,5mg mungkin perlu 3 sampai 5 hari untuk hampir dihilangkan. Penggunaan kronis (6 bulan atau lebih dari penggunaan sehari-hari) Xanax dapat memakan waktu selama 4-6 minggu untuk detoksifikasi sepenuhnya. Penggunaan rekreasi biasanya 3-5 hari tergantung pada berat badan, konsumsi mg, durasi penggunaan, dll.