Dosis tunggal 0,5 mg Xanax tetap berada di sistem Anda selama 3 hingga 5 hari. Tetapi semakin lama periode penggunaan Xanax, dan semakin tinggi dosisnya, semakin lama waktu yang dibutuhkan sistem Anda untuk menghilangkan jejak Xanax. Kadang-kadang Anda mungkin perlu satu bulan atau lebih untuk mendapatkan diri Anda cukup jelas dari obat. Penggunaan kronis (6 bulan atau lebih dari penggunaan sehari-hari) Xanax dapat memakan waktu selama 4-6 minggu untuk benar-benar detoksifikasi. Penggunaan rekreasi biasanya 3-5 hari tergantung pada berat badan, konsumsi mg, durasi penggunaan, dll.