Ishmael /ish-mael/ [2 suku kata.] sebagai nama anak laki-laki diucapkan EES-mah-el. Ini berasal dari bahasa Ibrani, dan arti Ismael adalah Tuhan mendengarkan. Alkitab: putra Abraham oleh Hagar wanita budak Mesir Sarah. Di antara keturunannya adalah suku Badui dan Muhammad (abad ketujuh), pendiri Islam. Sastra: karena Ismail diusir untuk mengembara di padang pasir, nama itu sering digunakan secara simbolis, seperti dalam novel Herman Melville Moby Dick.shmael /ish-mael/ [2 sylls.] sebagai nama anak laki-laki diucapkan EES-mah- el. Ini berasal dari bahasa Ibrani, dan arti Ismael adalah Tuhan mendengarkan. Alkitabiah: putra Abraham oleh Hagar, budak wanita Mesir milik Sarah.