Jika Anda tidak membayar biaya keanggotaan tahunan sebelum keanggotaan Anda berakhir, Anda tidak lagi memenuhi syarat untuk keanggotaan Premium, dan keanggotaan Qantas Golf Club Anda akan diturunkan menjadi keanggotaan Gratis. Klik di sini untuk informasi tentang manfaat keanggotaan Premium. Anggota Qantas Golf Club tidak perlu memperbarui keanggotaan mereka dan akan menikmati keanggotaan berkelanjutan. Anggota Premium harus membayar biaya keanggotaan tahunan sebelum tanggal kedaluwarsa keanggotaan untuk terus menerima manfaat keanggotaan Premium.