Tanda dan gejala umum termasuk depresi, demam, penurunan berat badan, kehilangan nafsu makan, kehilangan rambut atau bulu dan muntah. Limfoma adalah penyebab kanker paling umum dari hiperkalsemia (kadar kalsium darah tinggi) pada anjing. Ini dapat menyebabkan tanda dan gejala di atas ditambah peningkatan minum air, peningkatan buang air kecil, dan aritmia jantung. Limfoma adalah penyebab kanker paling umum dari hiperkalsemia (tinggi kadar kalsium darah) pada anjing. Ini dapat menyebabkan tanda dan gejala di atas ditambah peningkatan minum air, peningkatan buang air kecil, dan aritmia jantung.