Pengakhiran PMI otomatis. Bahkan jika Anda tidak meminta pemberi pinjaman Anda untuk membatalkan PMI, pemberi pinjaman Anda masih harus mengakhiri PMI pada tanggal ketika saldo pokok Anda dijadwalkan mencapai 78 persen dari nilai asli rumah Anda. Anda juga harus mengetahui pembayaran Anda pada tanggal pembatalan yang diantisipasi. Bahkan jika Anda tidak meminta pemberi pinjaman Anda untuk membatalkan PMI, pemberi pinjaman Anda masih harus menghentikan PMI pada tanggal ketika pokok Anda keseimbangan dijadwalkan mencapai 78 persen dari nilai asli rumah Anda. Anda juga harus mengetahui pembayaran Anda pada tanggal pembatalan yang diantisipasi.