Lena juga merupakan kependekan dari English Eleanor. Lena juga merupakan kependekan (Inggris, Jerman, Rusia, dan Skandinavia) dari Helene Prancis, Jerman, Yunani, dan Skandinavia dan bentuk (Inggris, Jerman, Rusia, dan Skandinavia) dari Helen Inggris. Lena juga merupakan bentuk ( Rusia) dari bahasa Inggris, Prancis, dan Jerman Lilian.Lena juga merupakan bentuk Lina. Lena juga merupakan kependekan (Inggris, Jerman, Polandia, dan Spanyol) dari Magdalena. Lena juga merupakan bentuk (Inggris) dari bahasa Jerman, Polandia, dan bahasa Inggris Marlene.ena juga merupakan bentuk dari Lina. Lena juga merupakan kependekan (Inggris, Jerman, Polandia, dan Spanyol) dari Magdalena. Lena juga merupakan bentuk (Inggris) dari bahasa Jerman, Polandia, dan Inggris Marlene.