CTO berlaku selama enam bulan dan dapat diperpanjang setiap saat sebelum habis masa berlakunya. CTO dapat diperpanjang untuk jangka waktu enam bulan. Tidak ada batasan berapa kali CTO dapat diperpanjang. Menjadi CTO berarti Anda harus mengikuti persyaratan perawatan dan perawatan yang tercantum dalam CTO. CTO berlaku selama enam bulan dan dapat diperpanjang setiap saat sebelum habis masa berlakunya. CTO dapat diperpanjang untuk jangka waktu enam bulan. Tidak ada batasan berapa kali CTO dapat diperpanjang.