Biasanya, anak anjing tidur antara 12-18 jam sehari, anjing dewasa dapat tidur sekitar 14 jam per hari, ras besar dapat tidur hingga 18, dan anjing tua dapat tidur lebih lama lagi. Suara dan gerakan yang dibuat anjing saat tidur siang tampaknya untuk menjadi indikasi yang jelas bahwa anjing memang, pada kenyataannya, bermimpi. Biasanya, anak anjing tidur di mana saja dari 12-18 jam sehari, anjing dewasa dapat tidur sekitar 14 jam per hari, ras besar dapat tidur hingga 18, dan anjing tua dapat tidur bahkan lagi. Suara dan gerakan yang dilakukan anjing saat tidur siang tampaknya merupakan indikasi yang jelas bahwa anjing memang benar-benar bermimpi.