Memisahkan bayi kelinci. oleh: Anonim. Tulsi Anda harus memisahkan kedua kelinci Anda, paling lambat sebelum 5 bulan, karena sejak usia itu mereka sudah bisa berkembang biak. Sangat sulit, bahkan bagi dokter hewan, untuk mengetahui jenis kelamin bayi kelinci, jadi Anda perlu menunggu beberapa saat untuk mengetahuinya.y: Anonymous. Tulsi Anda harus memisahkan kedua kelinci Anda, paling lambat sebelum 5 bulan, karena sejak usia itu mereka sudah bisa berkembang biak. Sangat sulit, bahkan bagi dokter hewan, untuk mengetahui jenis kelamin bayi kelinci, jadi Anda perlu menunggu beberapa saat untuk mengetahuinya.