Kursi county adalah Morrilton. Kabupaten ini terletak di kaki bukit Ozark dengan Gunung Petit Jean yang terkenal di dunia sebagai landmark yang menakjubkan. Di atas gunung adalah Petit Jean State Park dan dikenal sebagai unggulan dari sistem taman negara bagian Arkansas. Kursi county adalah Morrilton. Kabupaten ini terletak di kaki bukit Ozark dengan Gunung Petit Jean yang terkenal di dunia sebagai landmark yang menakjubkan. Di atas gunung adalah Petit Jean State Park dan dikenal sebagai unggulan dari sistem taman negara bagian Arkansas.