IRS akan mulai memproses pengembalian dana pada akhir Januari, sebuah proses yang selalu lebih cepat jika Anda mengajukan e-file. Pengembalian pajak biasanya dikeluarkan dalam waktu sekitar 21 hari jika Anda mengajukan secara elektronik, tetapi karena pemotongan anggaran, harap menunggu sedikit lebih lama. Periksa status pengembalian dana Anda dalam waktu 24 jam setelah pengembalian pajak yang diajukan secara elektronik diterima oleh IRS atau empat minggu setelah formulir pajak Anda dikirimkan. IRS akan mulai memproses pengembalian dana pada akhir Januari, sebuah proses yang selalu lebih cepat jika Anda mengajukan e-file. Pengembalian pajak biasanya dikeluarkan dalam waktu sekitar 21 hari jika Anda mengajukan secara elektronik, tetapi karena pemotongan anggaran, Anda harus menunggu sedikit lebih lama.