Saat Anda mengirimkan pengembalian pajak Anda, dibutuhkan sekitar enam minggu sejak tanggal IRS menerimanya untuk memproses pengembalian dana Anda, terlepas dari apakah Anda memilih setoran langsung atau cek kertas. Dan jika Anda mengajukan pengembalian melalui e-mail, waktu pemrosesan akan dipotong setengahnya. Anda akan mendapatkan pengembalian dana secepat 7 hari saat Anda mengajukan e-file.*. *Pembaruan untuk 2014: IRS mengeluarkan lebih dari 9 dari 10 pengembalian uang kepada pembayar pajak dalam waktu kurang dari 21 hari tahun lalu. Hasil yang sama diharapkan pada tahun 2014.