Di mana Maroko berada di peta dunia? Peta lokasi Maroko yang diberikan menunjukkan bahwa Maroko terletak di bagian barat laut benua Afrika. Peta Maroko juga menunjukkan bahwa Maroko berbagi batas internasionalnya dengan Aljazair dari barat; Namun, di wilayah selatan berbatasan dengan wilayah sengketa Sahara Barat. Selain itu, dari sisi barat laut, ia memiliki garis pantai dengan Laut Mediterania dan di sisi barat terletak Samudra Atlantik. Di sini letak Maroko di peta dunia? Peta lokasi Maroko yang diberikan menunjukkan bahwa Maroko terletak di bagian barat laut benua Afrika.