Fisika Kesehatan Medis. Fisika Kesehatan Medis adalah salah satu dari empat jalan khusus dalam bidang Fisika Medis. Fisika Medis adalah ilmu terapan yang menggabungkan bidang fisika, bioteknologi, dan elektronik. Fisikawan Kesehatan Medis bertanggung jawab atas keselamatan dan keamanan staf rumah sakit yang menggunakan mesin pemancar radiasi. Fisika Kesehatan Medis. Fisika Kesehatan Medis adalah salah satu dari empat jalan khusus dalam bidang Fisika Medis. Fisika Medis adalah ilmu terapan yang menggabungkan bidang fisika, bioteknologi, dan elektronik.