Penggunaan daya diukur dalam watt dan kilowatt (kilowatt = 1000 watt), dan jumlah energi yang dikonsumsi dalam watt-jam atau kilowatt jam (kWh). Satu batang api listrik sering menggunakan listrik dengan kecepatan satu kilowatt (kW) per jam. Jadi, dalam satu jam api listrik akan menggunakan satu kilowatt jam (kWh). Penggunaan daya diukur dalam watt dan kilowatt (a kilowatt = 1000 watt), dan jumlah energi yang dikonsumsi dalam watt-jam atau kilowatt jam (kWh). Satu batang api listrik sering menggunakan listrik dengan kecepatan satu kilowatt (kW) per jam.