Taksonomi/Deskripsi Coyote. Coyote milik keluarga anjing, Canidae, dalam Ordo Mamalia Karnivora. Anggota Canidae lainnya termasuk rubah, serigala, serigala, dan semua jenis anjing peliharaan. Nama ilmiah coyote adalah Canis latrans, yang artinya anjing menggonggong. Taksonomi/Deskripsi oyote. Coyote milik keluarga anjing, Canidae, dalam Ordo Mamalia Karnivora. Anggota Canidae lainnya termasuk rubah, serigala, serigala, dan semua jenis anjing peliharaan. Nama ilmiah coyote adalah Canis latrans, yang artinya anjing menggonggong.