Kecap ringan juga biasa digunakan dalam saus celup. Memasak dengan kecap hitam cenderung memperdalam dan mengembangkan rasanya. Koki Cina lebih sering menggunakan kecap gelap daripada kecap asin saat membutuhkan kecap asin selama proses memasak. Olass yang ditambahkan ke kecap hitam memiliki efek yang sama. Kecap hitam juga mengandung monosodium glutamat. Kecap ringan dari Cina, di sisi lain, mungkin mengandung aditif yang membantu meredam rasa asinnya yang kuat. Mungkin juga mengandung monosodium glutamat.