Suhu rata-rata tertinggi di Tampa adalah Agustus di 83,2 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Tampa adalah Januari pada 61,9 derajat. Curah hujan bulanan paling banyak di Tampa terjadi di Januari dengan 0 inci.Informasi cuaca Tampa didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya.Memuat...he Tampa, FL indeks kualitas udara 21.7% lebih besar dari Florida rata-rata dan 13,5% lebih rendah dari rata-rata nasional. Indeks polusi Tampa, FL adalah jumlah polutan udara paling berbahaya yang ditampilkan dalam pound.