 Bayi kelinci BISA disentuh dan digendong, pastikan tangan Anda bersih dan bebas dari aroma parfum, sabun, dan losion. Bayi kelinci tidak boleh terlalu banyak digendong sampai mereka berusia sekitar 4 minggu, tetapi Anda dapat menggendongnya dan mulai mensosialisasikannya pada usia 2 minggu. Kelinci ale dapat dikebiri segera setelah testis turun. Ini bisa terjadi antara 2 setengah, hingga 5 bulan, tergantung kelinci Anda. Anda harus menunggu sampai mereka turun ¢Â€Â¦ karena operasi harus melalui skrotum, bukan perut: tidak begitu traumatis.