Catalano Concrete dapat menghapus lantai garasi lama Anda dan menuangkan lantai baru untuk garasi Anda yang akan membuat Anda bangga dan meningkatkan nilai rumah Anda. pelat beton tebal 1 5 inci. 2 4000 psi beton dengan Fibre Mesh ditambahkan.3 Penguatan wire mesh baja. 4 4-6 inci dasar kerikil dipadatkan.atalano Beton dapat menghapus lantai garasi lama Anda dan menuangkan lantai baru untuk garasi Anda yang akan membuat Anda bangga dan meningkatkan nilai rumah Anda. pelat beton tebal 1 5 inci. 2 4000 psi beton dengan Fibre Mesh ditambahkan.