5.6 Fermentasi Fermentasi adalah jenis yang berbeda dan berlangsung dalam kondisi anaerobik sebagian besar pada mikroorganisme saprofit seperti bakteri dan jamur tertentu. Namun, hal itu juga dapat terjadi pada organisme yang lebih tinggi dalam kondisi tertentu. ermentasi adalah dari jenis yang berbeda dan berlangsung dalam kondisi anaerob sebagian besar di mikroorganisme saprofit seperti bakteri dan jamur tertentu. Namun, itu juga dapat terjadi pada organisme yang lebih tinggi dalam kondisi tertentu.