Batuan ekstrusif terbentuk dari lava di atau di atas tanah, dan batuan intrusi terbentuk dari magma di bawah tanah. Granit bersifat intrusif, batu apung bersifat ekstrusif atau ini: Batuan Beku, batuan yang terbentuk ketika bahan cair atau sebagian meleleh, disebut magma, mendingin dan membeku. Batuan xtrusif terbentuk dari lava di atau di atas tanah, dan batuan intrusi terbentuk dari magma di bawah tanah. Granit bersifat intrusif, batu apung bersifat ekstrusif atau ini: Batuan Beku, batuan yang terbentuk ketika bahan cair atau sebagian cair, yang disebut magma, mendingin dan membeku.