Kontrak Konstruksi dan Biaya Bangunan. Biaya untuk benar-benar membangun rumah dinegosiasikan dengan pembangun Anda. Pembangun menguraikan biaya rumah dalam kontrak konstruksi, dan Anda harus membayar sesuai dengan itu. Pembangun Anda, pada gilirannya, membayar subkontraktor yang melakukan pekerjaan di rumah Anda. Tentu saja, ini adalah biaya untuk menggunakan arsitek atau desainer. Seorang arsitek dapat mengenakan biaya sebanyak 10% sampai 15% dari biaya konstruksi rumah Anda, sementara desainer perumahan sering mengenakan biaya tetap. Mungkin juga ada detail lain untuk disertakan dalam kontrak Anda untuk membantu membuat perkiraan yang lebih akurat.