1 Distonia serviks, atau tortikolis, adalah jenis yang paling umum. 2 Distonia serviks biasanya terjadi pada individu paruh baya. 3 Namun, telah dilaporkan pada orang-orang dari segala usia. 4 Distonia serviks mempengaruhi otot leher, menyebabkan kepala berputar dan berputar atau ditarik ke belakang atau ke depan. Distonia serviks mempengaruhi otot leher, menyebabkan kepala berputar dan berputar atau ditarik ke belakang atau ke depan. 2 Distonia kranial mempengaruhi otot kepala, wajah, dan leher. 3 Distonia oromandibular menyebabkan kejang pada otot rahang, bibir, dan lidah. 4 Distonia ini dapat menyebabkan masalah dengan bicara dan menelan.