Microwave Telur Cara microwave telur rebus, telur goreng, telur orak-arik, dan telur rebus. Telur Rebus Telur terbaik untuk perburuan adalah telur segar yang bisa Anda temukan. Jika telur berumur lebih dari satu minggu, putihnya akan menipis.Putih telur segar akan berkumpul di sekitar kuning telur, membuat bentuk yang lebih bulat dan rapi.(1) Saya suka merebus telur dalam panci dangkal yang lebar.icrowave Telur Bagaimana untuk microwave telur rebus, telur goreng, telur orak-arik, dan telur rebus. Telur Rebus Telur terbaik untuk perburuan adalah telur segar yang bisa Anda temukan. Jika telur berumur lebih dari seminggu, putihnya menipis.