Di bawah hukum Inggris, orang muda berusia 16 tahun atau lebih dianggap memiliki kapasitas untuk menyetujui perawatan medis dan harus diperlakukan dengan cara yang sama seperti orang dewasa. Remaja di bawah 16 tahun yang mengakses tes HIV dan perawatan kesehatan seksual tanpa orang tua atau wali harus dinilai kompetensinya untuk menyetujui. Berdasarkan hukum Inggris, remaja berusia 16 tahun atau lebih diasumsikan memiliki kapasitas untuk menyetujui perawatan medis dan harus dirawat dengan cara yang sama seperti orang dewasa. Orang muda di bawah 16 tahun yang mengakses tes HIV dan perawatan kesehatan seksual tanpa orang tua atau wali harus dinilai kompetensinya untuk menyetujui.