Gunung berapi adalah gunung berbentuk kerucut yang terbentuk dari lava atau lahar dan abu yang telah dipaksa melalui lubang di kerak bumi. Gunung berapi diklasifikasikan sebagai. Aktif-Gunung berapi yang meletus baru-baru ini. Gunung berapi dorman yang belum meletus baru-baru ini tetapi telah terjadi dalam 2000 tahun terakhir. Gunung Berapi Punah yang belum meletus selama ribuan tahun. Bagaimana Terbentuknya Gunung Api Gunung berapi terbentuk dari tempat keluarnya magma melalui celah, yaitu retakan di permukaan bumi. Hal ini sering terjadi pada batas lempeng seperti pada batas lempeng destruktif dan konstruktif. 2000 tahun terakhir. Punah-Gunung berapi yang belum meletus selama ribuan tahun. Bagaimana Gunung Berapi Terbentuk Gunung berapi terbentuk di mana magma keluar melalui lubang, yang merupakan celah di permukaan bumi.