Penduduk New Jersey menabung paling banyak, dengan saldo rekening tabungan rata-rata $7.872, sementara mereka yang di New Mexico memiliki rekening rata-rata hanya $4.119, terendah di AS Rekening tabungan bukan satu-satunya cara untuk menyisihkan uang untuk hari hujan.Pitney Bowes mengatakan rata-rata saldo rekening giro pada tahun 2011 adalah $3.100, naik dari $2.947 pada tahun 2010. Seperti halnya rekening tabungan, saldo rekening giro juga tertinggi di New Jersey, dengan saldo rata-rata $4.465. Penduduk Jersey menyimpan paling banyak, dengan rekening tabungan rata-rata saldo $7.872, sementara di New Mexico memiliki rekening rata-rata hanya $4.119, yang terendah di AS Rekening tabungan bukan satu-satunya cara untuk menyisihkan uang untuk hari hujan.