Degus. Degus adalah hewan pengerat yang biasa dipelihara sebagai hewan peliharaan. Mereka berasal dari Amerika Selatan dan berkerabat dekat dengan chinchilla dan marmut. Karena kerentanannya terhadap penyakit tertentu, seperti diabetes, makanan degu yang Anda berikan harus sehat untuk hewan peliharaan Anda. Degus sangat rentan terhadap diabetes. Ini berarti jika Anda memberi makan makanan yang tinggi karbohidrat, gula, atau makanan tidak sehat lainnya, Anda mungkin memberikan degu kecil Anda hukuman mati.