Setiap negara bagian memiliki perwakilan yang sama di Senat. Dua senator dipilih oleh para pemilih untuk mewakili setiap negara bagian. Senator dipilih untuk masa jabatan enam tahun, namun pemilihan senator negara bagian tidak diadakan selama tahun pemilihan yang sama. Dengan kata lain, tidak ada dua senator yang dipilih di negara bagian pada saat yang sama. Agar memenuhi syarat untuk mencalonkan diri sebagai senator, seorang kandidat harus berusia minimal 30 tahun. Dia harus telah menjadi warga negara Amerika Serikat untuk minimal 9 tahun, dan harus tinggal di negara bagian yang diwakilinya. Dengan kata lain, tidak ada dua senator yang dipilih di negara bagian pada saat yang bersamaan. Agar memenuhi syarat untuk mencalonkan diri sebagai senator, seorang kandidat harus berusia minimal 30 tahun. Dia harus telah menjadi warga negara Amerika Serikat setidaknya selama 9 tahun, dan harus tinggal di negara bagian yang dia wakili.