Suatu objek yang tidak berubah atau karakteristiknya ketika objek tersebut dilihat dalam keadaan yang berbeda. Fitur yang invarian dan tidak terpengaruh oleh manipulasi pengamat atau objek. FITUR INVARIAN: Fitur Invarian adalah pengenalan objek oleh manusia atau mesin. Tidak ada objek terkait posts.n yang tidak berubah atau karakteristiknya ketika objek dilihat dalam keadaan yang berbeda. Fitur yang invarian dan tidak terpengaruh oleh manipulasi pengamat atau objek. FITUR INVARIAN: Fitur Invarian adalah pengenalan objek oleh manusia atau mesin. Tidak ada postingan terkait.