Ada dua jenis utama fosil: fosil tubuh dan fosil jejak. Fosil tubuh dapat berupa tulang, tulang yang mengapur, dll. Sedangkan fosil jejak adalah jejak dan sisa-sisa yang ditinggalkan makhluk tersebut. Dapat berupa bekas, jejak hewan, atau kotoran.satu. Keterangan. Fosil adalah sisa-sisa atau jejak hewan, tumbuhan, dan organisme lain yang diawetkan dari masa lalu yang jauh. Tulang adalah organ kaku yang membentuk bagian dari kerangka tulang belakang. Jenis. Fosil tubuh dan fosil jejak. Fosil tubuh dapat mencakup tulang, tulang yang terkalsifikasi, dll.