Minyak mentah dapat disuling menjadi berbagai macam komponen hidrokarbon. Petrokimia adalah komponen halus minyak mentah dan produk kimia yang dibuat darinya. Mereka digunakan sebagai deterjen, pupuk, obat-obatan, cat, plastik, serat sintetis, dan karet sintetis. Minyak mentah dapat disuling menjadi berbagai macam komponen hidrokarbon. Petrokimia adalah komponen halus minyak mentah dan produk kimia yang dibuat darinya. Mereka digunakan sebagai deterjen, pupuk, obat-obatan, cat, plastik, serat sintetis, dan karet sintetis.