Gelar doktor umumnya diperlukan untuk posisi ini, meskipun cukup banyak ahli biologi molekuler dan seluler hanya memiliki gelar Sarjana. Seorang Ahli Biologi Molekuler atau Seluler dapat menerima gaji antara 56000 dan 84000 berdasarkan pengalaman dan bakat. Ahli Biologi Molekuler dan Seluler biasanya akan mendapatkan upah Tujuh Puluh Tiga Ribu dolar per tahun. Gelar oktoral umumnya diperlukan untuk posisi ini, meskipun cukup banyak ahli biologi molekuler dan seluler hanya memiliki gelar Sarjana. Seorang Ahli Biologi Molekuler atau Seluler dapat menerima gaji antara 56000 dan 84000 berdasarkan pengalaman dan bakat.