Tunjangan de minimis fringe didefinisikan dalam Internal Revenue Code sebagai properti atau jasa dengan nilai yang sangat kecil sehingga penghitungannya tidak masuk akal atau tidak praktis secara administratif bagi pemberi kerja. Tidak ada jumlah dolar tertentu yang jika terlampaui secara otomatis menghasilkan keuntungan lebih dari de minimis. Namun, pedoman tidak resmi adalah sekitar $75, karena IRS secara khusus telah menetapkan bahwa $100 tidak akan dianggap de minimis. Beberapa contoh manfaat de minimis fringe antara lain sebagai berikut, asalkan jarang diberikan: 1 Penggunaan mesin fotokopi untuk keperluan pribadi.