Sel mast. Sebagian besar histamin dalam tubuh dihasilkan dalam butiran di sel mast dan dalam sel darah putih yang disebut basofil dan eosinofil. Sel mast sangat banyak di lokasi cedera potensial - hidung, mulut, dan kaki, permukaan tubuh bagian dalam, dan pembuluh darah. Sebagian besar histamin dalam tubuh dihasilkan dalam butiran di sel mast dan dalam sel darah putih yang disebut basofil dan eosinofil. Sel mast sangat banyak di lokasi cedera potensial - hidung, mulut, dan kaki, permukaan tubuh bagian dalam, dan pembuluh darah.