Ada tiga bentuk pernikahan di negara ini: pernikahan monogami yang terdaftar di bawah hukum pernikahan sipil, pernikahan adat dan pernikahan Islam. Di Nigeria selatan, usia legal minimum untuk menikah adalah antara 18 dan 21 tahun, tergantung wilayahnya; di utara berkisar antara 12 hingga 15 tahun. Di beberapa daerah, hukum adat mengizinkan anak perempuan menikah dari usia sembilan tahun; pernikahan semacam itu dilarang di dua negara bagian, tetapi tetap umum secara keseluruhan. Samoa. Berikut adalah tiga bentuk pernikahan di negara ini: pernikahan monogami yang terdaftar di bawah hukum pernikahan sipil, pernikahan adat dan pernikahan Islam. Di Nigeria selatan, usia legal minimum untuk menikah adalah antara 18 dan 21 tahun, tergantung wilayahnya; di utara berkisar antara 12 hingga 15 tahun.