Makanan mereka yang biasa adalah serangga dan laba-laba lainnya, tetapi beberapa spesies yang lebih besar terlihat memakan hewan kecil lainnya seperti kaki seribu, kutu kayu (slaters), dan bahkan kadal kecil, katak, dan burung. Beberapa laba-laba dapat digambarkan sebagai pemakan yang rewel karena mereka memiliki kisaran mangsa yang sangat terbatas yang ingin mereka makan. Laba-laba ekor putih yang disebut, Lampona, dikatakan sebagai araneophage obligat (pemakan laba-laba), yang berarti jarang, jika pernah, memakan makhluk selain laba-laba.