Seni dan Ilmu Bioma. Bioma adalah komunitas besar tumbuhan dan hewan yang menempati jenis lingkungan yang berbeda. Contoh yang mengikuti meliputi: Hutan, Padang Rumput, Lahan Basah, Danau dan Sungai, Pesisir dan Laut, Gurun Pasir, Es di Bioma.(Pemerintah Federal, Provinsi, dan Teritorial Kanada.2010.he Seni dan Ilmu Bioma. Bioma adalah komunitas besar tumbuhan dan hewan yang menempati jenis lingkungan yang berbeda. Contoh-contoh berikut meliputi: Hutan, Padang Rumput, Lahan Basah, Danau dan Sungai, Pesisir dan Laut, Gurun Pasir, Es Di Seluruh Bioma. (Pemerintah Federal, Provinsi, dan Teritorial Kanada. 2010.