Gigitan Kepala Tembaga. Racun dari copperheads tidak mematikan, dan ketika orang mati karena gigitan ular copperhead itu karena reaksi alergi. Orang yang lemah atau sangat tua atau sangat muda mungkin mengalami dampak yang signifikan pada fungsi tubuh mereka dari gigitan ular copperhead.Sekitar 37 persen dari semua gigitan ular berbisa berasal dari copperheads. Di beberapa negara bagian, persentase gigitan ular berbisa oleh Agkistrodon jauh lebih tinggi. Selama periode 40 tahun di North Carolina, 64 persen dari semua gigitan berbisa berasal dari ular copperhead.