Secara total, gigitan tersebut menyumbang 37 persen dari total jumlah gigitan ular berbisa (Gambar 1). Gigitan ular copperhead agak menyakitkan, dan para ahli menyarankan Anda mencari nasihat medis setelah gigitan. Gambar 1. Sekitar 37 persen dari semua gigitan ular berbisa berasal dari kepala tembaga. Di beberapa negara bagian, persentase gigitan ular berbisa oleh Agkistrodon jauh lebih tinggi. Selama periode 40 tahun di North Carolina, 64 persen dari semua gigitan berbisa berasal dari ular copperhead. Sekitar 37 persen dari semua gigitan ular berbisa berasal dari copperheads. Di beberapa negara bagian, persentase gigitan ular berbisa oleh Agkistrodon jauh lebih tinggi. Selama periode 40 tahun di North Carolina, 64 persen dari semua gigitan berbisa berasal dari ular copperhead.