Relevansi. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: artinya S singkatan Sadism is get pleasure (seksual) dari menimbulkan rasa sakit M singkatan dari Masocism yang berarti mendapatkan kenikmatan seksual dari rasa sakit yang ditimbulkan pada diri sendiri maka lirik Chains and Whips menggairahkan saya.Sumber: Yana ‚Â· 5 tahun yang lalu.elevasi. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: artinya S singkatan Sadisme adalah mendapatkan kesenangan (seksual) dari menimbulkan rasa sakit M singkatan dari Masocism yang berarti mendapatkan kenikmatan seksual dari rasa sakit yang ditimbulkan pada diri sendiri maka lirik Chains and Whips menggairahkan saya.