Pelajari: Berm. Ada berbagai istilah berbeda untuk struktur yang ditinggikan yang bertindak sebagai penghalang antara dua area. Istilah tanggul, tanggul, dan tanggul biasanya digunakan secara bergantian untuk menggambarkan struktur yang digunakan untuk mitigasi banjir. Perbedaan utama antara istilah tersebut adalah bagaimana masing-masing dibangun untuk mengurangi banjir. Baik tanggul dan tanggul mengacu pada tanggul yang ditinggikan yang dibuat oleh manusia atau hasil dari tanah galian. Istilah tanggul, tanggul, dan tanggul biasanya digunakan secara bergantian untuk menggambarkan struktur seperti itu yang digunakan untuk mitigasi banjir. Perbedaan utama antara istilah tersebut adalah bagaimana masing-masing dibangun untuk mengurangi banjir.