Gaji rata-rata untuk pekerjaan agen asuransi adalah $25.000. Gaji rata-rata agen asuransi dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah agen asuransi di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji agen asuransi rata-rata dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah agen asuransi di mana saja dalam daftar pekerjaan.