Gaji rata-rata Asisten Agen Asuransi adalah $-, gaji rata-rata adalah $- dengan kisaran gaji dari $- hingga $-. Gaji Asisten Agen Asuransi dikumpulkan dari instansi pemerintah dan perusahaan.Setiap gaji dikaitkan dengan posisi pekerjaan nyata.Statistik gaji Asisten Agen Asuransi tidak eksklusif dan hanya untuk referensi. Mereka disajikan apa adanya dan diperbarui secara berkala. Gaji Asisten Agen Asuransi adalah gaji awal tahunan penuh waktu. Magang, kontraktor dan skala gaji per jam bervariasi dari karyawan biasa yang dikecualikan. Kompensasi tergantung pada pengalaman kerja, lokasi kerja, bonus, tunjangan dan faktor lainnya.