Pengertian Stromatolit Stromatolit adalah salah satu fosil tertua yang diketahui, beberapa berusia lebih dari 3,5 miliar tahun. Stromatolit sebenarnya adalah struktur yang dibentuk oleh koloni besar ganggang hijau biru (atau cyanobacteria). Beberapa ilmuwan menganggap bakteri ini sebagai bentuk kehidupan paling awal di Bumi. Sianobakteri yang mendominasi stromatolit memproses banyak bahan penyusun kehidupan, termasuk oksigen, karbon, dan nitrogen. tromatolit sebenarnya adalah struktur yang dibentuk oleh koloni besar ganggang hijau biru (atau cyanobacteria). Beberapa ilmuwan menganggap bakteri ini sebagai bentuk kehidupan paling awal di Bumi. Cyanobacteria yang mendominasi stromatolit memproses banyak bahan penyusun kehidupan, termasuk oksigen, karbon, dan nitrogen.