Seperti yang Anda lihat, biaya tambahan selain biaya kuliah dapat bertambah dengan cepat. Secara keseluruhan, satu tahun di salah satu perguruan tinggi Harvard dapat menelan biaya total $73.709. Jika seorang siswa menghadiri Harvard selama empat tahun sarjana dan empat tahun sekolah kedokteran, biayanya bisa mencapai $495,000.atau 2012, biaya kuliah untuk berbagai perguruan tinggi di Universitas Harvard memiliki biaya tahunan rata-rata sebagai berikut: 1 Sekolah Kedokteran Universitas HarvardÃƒÂ¢Ã‚â $47.500. 2 Harvard Law School $47.600. 3 Harvard Undergraduate College$36.305. 4 Sekolah Kedokteran Gigi Universitas Harvard $45.050.