Menurut mesin penelitian kami: Biaya kuliah di Fakultas Kedokteran Universitas Toledo kira-kira $33,081 untuk biaya kuliah di negara bagian. Biaya dalam negara bagian adalah $2.540. Asuransi kesehatan di negara bagian adalah $2.416. Biaya kuliah di luar negara bagian adalah $63,285. Biaya di luar negara bagian adalah $2.540. Asuransi kesehatan di luar negara bagian adalah $2.416.menurut mesin penelitian kami: Biaya kuliah di Fakultas Kedokteran Universitas Toledo sekitar $33.081 untuk negara bagian biaya pendidikan. Biaya dalam negara bagian adalah $2.540. Asuransi kesehatan di negara bagian adalah $2.416. Biaya kuliah di luar negara bagian adalah $63,285. Biaya di luar negara bagian adalah $2.540. Asuransi kesehatan di luar negara bagian adalah $2.416.