Apakah ganja membuat ketagihan? Penggunaan ganja dapat menyebabkan perkembangan masalah penggunaan, yang dikenal sebagai gangguan penggunaan ganja, yang berbentuk kecanduan pada kasus yang parah. Data terbaru menunjukkan bahwa 30 persen dari mereka yang menggunakan ganja mungkin memiliki beberapa derajat gangguan penggunaan ganja. Orang yang mulai menggunakan ganja sebelum usia 18 tahun empat sampai tujuh kali lebih mungkin untuk mengembangkan gangguan penggunaan ganja daripada orang dewasa. Gangguan penggunaan ganja sering dikaitkan dengan ketergantungan di mana ...