Istirahat tergantung pada penelitian Anda. * Jika Anda berpikir untuk memiliki tato kecil di pergelangan tangan Anda maka biaya tato mungkin $50-$100, ini adalah harga rata-rata untuk tato pergelangan tangan.Jika Anda menantikan untuk mendapatkan desain tato seperti tanda cinta atau bunga maka biaya tato itu akan menjadi sekitar $70.o dapat dikenakan biaya sekitar $30 sampai $50 tergantung pada desain. * Reputasi Artis Tato juga menentukan biaya tato. Jika Anda pergi ke salon tato terkenal, maka Anda harus membayar lebih banyak biaya untuk tato sederhana.