Nilainya dihitung sebagai 20 kali pensiun tahunan meskipun aturan skema Anda mungkin menempatkan batas yang lebih rendah pada uang tunai yang dapat Anda ambil, atau Anda mungkin perlu wali untuk menyetujui bahwa Anda dapat mengambil 25% penuh. Beberapa skema pekerjaan secara otomatis menyediakan uang tunai sekaligus uang pensiun. Tergantung pada peraturan, Anda mungkin dapat mengambil jumlah uang tunai yang lebih tinggi dengan menyerahkan sebagian uang pensiun Anda, hingga batas 25%. Beberapa skema pekerjaan secara otomatis menyediakan uang tunai sekaligus pensiun. Bergantung pada peraturan, Anda mungkin dapat mengambil jumlah uang tunai yang lebih tinggi dengan menyerahkan sebagian dari pensiun Anda, hingga batas 25%.