1 Jika kucing Anda sedang melahirkan dan jika dia tidak melahirkan anak kucing pertamanya dalam waktu 2 jam setelah persalinan aktif dimulai, maka Anda harus segera menemui dokter hewan, karena mungkin ada sesuatu yang salah. Kucing membutuhkan tempat yang hangat, tenang, dan aman untuk melahirkan, dan kucing Anda akan sengaja mencari tempat seperti itu sebelum melahirkan. Kucing Anda biasanya akan menunjukkan tanda-tanda bersarang beberapa hari sebelum kelahiran sudah dekat, dan ini adalah kesempatan sempurna untuk mengarahkannya ke sarang yang telah Anda siapkan untuknya.