Darah yang kaya oksigen kembali dari paru-paru ke atrium kiri jantung Anda melalui vena pulmonalis. Saat atrium kiri jantung Anda terisi dengan darah, ia berkontraksi. Peristiwa ini disebut sistol atrium. Katup mitral yang terletak di antara atrium kiri dan ventrikel kiri membuka dan menutup dengan cepat. Katup trikuspid melakukan ini antara atrium kanan dan ventrikel. Katup mitral melakukan ini antara atrium kiri dan ventrikel. Lub adalah suara penutupan katup trikuspid dan mitral. Setiap ventrikel jantung Anda juga memiliki katup keluar.