Fungsi Limpa, Lokasi, Ukuran dan Gangguannya. Limpa adalah organ limfatik terbesar dalam tubuh manusia. Organ limfatik atau limfoid adalah bagian utama dari sistem kekebalan tubuh kita. Fungsi sistem kekebalan adalah untuk melindungi inang (yaitu tubuh manusia) dari invasi organisme asing. Lokasi limpa. Limpa memiliki berat sekitar 150 gram pada orang dewasa dan terletak di bawah diafragma di bagian kiri atas perut pada tingkat antara tulang rusuk ke-9 dan ke-11. Anterior limpa terletak perut dan medial terletak bagian superior ginjal kiri.