Ada 2 prosedur yang digunakan untuk mengobati PAD pada arteri femoralis. Prosedur bedah standar adalah operasi bypass poplitea femoralis (fem-pop bypass), sedangkan intervensi endovaskular minimal invasif yang lebih baru disebut percutaneous transluminal angioplasty (PTA) dari arteri femoralis: Bypass poplitea femoralis. Berikut adalah 2 prosedur yang digunakan untuk mengobati PAD dari arteri femoralis. Prosedur pembedahan standar adalah operasi bypass poplitea femoralis (fem-pop bypass), sedangkan intervensi endovaskular minimal invasif yang lebih baru disebut percutaneous transluminal angioplasty (PTA) dari arteri femoralis: Femoral popliteal bypass.