Jawaban Terbaik: untuk itu Anda harus benar-benar mencicipi truffle. Saya sarankan Anda mengunjungi toko makanan kelas atas - jika ada Whole Foods yang nyaman untuk Anda pergi ke sana - dan membeli beberapa Minyak Truffle - ini akan mahal tetapi tetap cukup baik. Cobalah minyak pada sepotong baguette (roti roti Prancis yang panjang dan berkerak). Anda bisa mendapatkan gambaran yang cukup bagus tentang bagaimana rasanya dari minyak truffle, yang ditaburkan di atas telur atau kentang. Yang asli agak lebih bagus dari itu, tetapi katakan dua kali lebih baik untuk 50 kali lebih banyak. Kemudian lagi, Mr. Brillat-Savarin memohon untuk berbeda, Jangan pernah ada yang mengaku bahwa dia makan di tempat yang tidak ada truffle.