Saya pernah mendengar bahwa makan makanan tertentu dapat menyebabkan bezoar. Bezoar (BE-zor) adalah massa padat dari bahan yang tidak dapat dicerna yang menumpuk di saluran pencernaan Anda, terkadang menyebabkan penyumbatan. Bezoar biasanya terbentuk di perut, kadang-kadang di usus kecil atau, jarang, usus besar. Mereka dapat terjadi pada anak-anak dan orang dewasa. Pernah mendengar bahwa makan makanan tertentu dapat menyebabkan bezoar. Bezoar (BE-zor) adalah massa padat dari bahan yang tidak dapat dicerna yang menumpuk di saluran pencernaan Anda, terkadang menyebabkan penyumbatan. Bezoar biasanya terbentuk di perut, terkadang di usus kecil atau, jarang, di usus besar.