Sinus venosus menerima darah yang tidak mengandung oksigen dari tubuh. Sebuah katup di ujung sinus venosus membuka ke atrium. B. Atrium memiliki dinding yang tebal dan berotot. Atrium menerima darah yang tidak teroksigenasi dan memompanya ke dalam ventrikel. C. Ventrikel adalah ruang jantung terbesar dan paling berotot. katup di ujung sinus venosus membuka ke atrium. B. Atrium memiliki dinding yang tebal dan berotot. Atrium menerima darah yang tidak teroksigenasi dan memompanya ke dalam ventrikel. C. Ventrikel adalah ruang jantung terbesar dan paling berotot.