Etimologi [sunting]. Istilah filsafat diambil dari kata Yunani, (phylos) yang berarti mencintai atau berteman dan, (sophie) yang berarti kebijaksanaan. Dengan demikian, filsafat berarti cinta kebijaksanaan. Socrates, seorang filsuf Yunani, menggunakan istilah filsafat sebagai padanannya. untuk pencarian kebijaksanaan. Juga, istilah kebijaksanaan digunakan sebagai istilah umum untuk menggambarkan penyelidikan intelektual dari setiap ide. Namun salah satu ciri filsafat adalah definisi yang sulit, bukan hanya definisi filsafat, tetapi definisi tentang apa pun. Kembali ke definisi filsafat, dalam Phaedo.