Jawaban Terbaik: Seorang teknisi laboratorium gigi menghasilkan rata-rata $30.000 per tahun. Namun, sekolah untuk menjadi satu membutuhkan waktu sekitar 1 tahun. Ini tentang gaji dan sekolah yang sama untuk menjadi asisten gigi. Seorang ahli kesehatan gigi menghasilkan rata-rata $ 60.000 per tahun. Namun, sekolah untuk menjadi asisten membutuhkan rata-rata 2-3 tahun. asisten dokter gigi. Seorang ahli kesehatan gigi menghasilkan rata-rata $60.000 per tahun. Namun, sekolah untuk menjadi satu membutuhkan rata-rata 2-3 tahun.