Voucher diskon 100rb untuk bahan makanan. Ini adalah yang terakhir dari empat supermarket besar yang meluncurkan layanan pengiriman rumah online, setelah mengumumkan rencana untuk melakukannya tahun lalu (untuk memotong biaya bahan makanan, lihat panduan Tips Belanja Supermarket kami). Situs web baru Morrisons ditayangkan pada 20 Desember, tetapi pengiriman dimulai hari ini. Ini adalah yang terakhir dari empat supermarket besar yang meluncurkan layanan pengiriman rumah online, setelah mengumumkan rencana untuk melakukannya tahun lalu (untuk memotong biaya bahan makanan, lihat Belanja Supermarket kami panduan tip). Situs web baru Morrisons ditayangkan pada 20 Desember, tetapi pengiriman dimulai hari ini.