1 Beberapa orang yang menggunakan steroid oral atau inhalasi mungkin dapat mengurangi atau menghentikan obat ini saat memulai Singulair. 2 Penyedia layanan kesehatan Anda harus menurunkan dosis obat steroid secara perlahan. 3 Menghentikan steroid oral atau inhalasi terlalu cepat bisa berbahaya. Singulair dapat berinteraksi dengan obat lain (lihat Interaksi Obat Singulair). 2 Singulair dianggap sebagai obat Kategori B kehamilan. 3 Ini berarti mungkin aman untuk digunakan selama kehamilan, meskipun risiko lengkapnya tidak diketahui.