Misalnya, dalam sebuah profesi di mana 10 orang dipekerjakan, dan sembilan orang menghasilkan $10.000 per tahun dan yang terakhir menghasilkan $100.000 per tahun, gaji rata-rata untuk profesi tersebut adalah $19.000. Namun, mengingat distribusi gaji saat ini, seseorang yang memasuki profesi kemungkinan besar hanya mendapat setengahnya. Istilah gaji rata-rata mengacu pada jumlah uang yang dihasilkan seseorang dalam profesi tertentu. Ini dimaksudkan untuk memberikan gambaran umum tentang jumlah uang yang mungkin dihasilkan oleh seseorang yang memasuki profesi itu. Istilah serupa yang digunakan untuk tujuan yang sama adalah gaji rata-rata.