Anda mungkin akan melihat lebih banyak dokter anak Anda di tahun pertama bayi Anda daripada waktu lainnya. Pemeriksaan pertama bayi akan dilakukan segera setelah lahir. Dokter anak Anda mungkin ingin melihat bayi Anda lebih sering. Idealnya, kedua orang tua harus menghadiri kunjungan awal ke dokter ini. Janji temu ini memberi Anda dan dokter anak Anda kesempatan untuk saling mengenal dan bertukar pertanyaan dan jawaban. Pemeriksaan pertama bayi akan terjadi segera setelah lahir. Dokter anak Anda mungkin ingin melihat bayi Anda lebih sering. Idealnya, kedua orang tua harus menghadiri kunjungan awal ke dokter ini.