Dalam diagram jaringan yang ditunjukkan di bawah ini, untuk masalah yang kita pertimbangkan sebelumnya, setiap simpul (lingkaran) mewakili suatu aktivitas dan diberi label dengan nomor aktivitas dan waktu penyelesaian terkait (ditunjukkan dalam tanda kurung setelah nomor aktivitas). Jaringan ini merupakan jaringan aktivitas pada node (AON). Dalam membangun jaringan kita: menggambar sebuah simpul untuk setiap aktivitas. tambahkan panah dari (aktivitas) simpul i ke (aktivitas) simpul j jika aktivitas i harus selesai sebelum aktivitas j dapat dimulai (aktivitas i mendahului aktivitas j).