Faktanya, bunglon yang diserang oleh pemangsa berubah menjadi kemerahan dengan garis-garis coklat atau kuning, karena sebagian besar pemangsa bunglon (ular, mamalia) tidak dapat membedakan warna dengan baik. Sebenarnya, bunglon selalu berubah warna sesuai dengan emosi, cahaya, dan suhunya. Kerabat terdekat Bunglon adalah ...iguana dan kadal naga (Agamidae). Faktanya, ada iguana yang hidup di Amerika yang disebut bunglon palsu, yang sangat mirip dengan bunglon asli di Dunia Lama, dan bahkan memiliki kemampuan untuk mengubah warna mereka.