Proyek meremehkan sumber daya dan biaya adalah salah satu kontributor paling umum untuk kegagalan proyek. Dengan demikian, manajer proyek harus memiliki pengetahuan dan mempertimbangkan berbagai teknik dan alat industri dalam definisi dan pelaksanaan estimasi biaya proyek. SDLC: Link Terkait. Padahal pelaksanaan teknik estimasi biaya yang tepat tentu memberikan kontribusi terhadap. akurasi perkiraan biaya, bidang pengetahuan manajemen proyek lainnya juga memainkan peran penting. berperan dalam akurasi estimasi biaya.