Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Anak berumur empat bulan bertindak sangat berbeda dengan anak berumur delapan bulan!! Dan setiap bayi berbeda. Saya sarankan Anda membaca buku bagus tentang perkembangan anak untuk mendapatkan gambaran tentang apa yang dilakukan bayi ketika._Buku Bayi_ oleh Dr. William Sears adalah pilihan yang sangat baik. Jawaban Terbaik: Anak berumur empat bulan bertindak sangat berbeda dengan anak berumur delapan bulan!! Dan setiap bayi berbeda. Saya sarankan Anda membaca buku yang bagus tentang perkembangan anak untuk mendapatkan gambaran tentang apa yang dilakukan bayi saat itu. _The Baby Book_ oleh Dr. William Sears adalah pilihan yang sangat baik.