Ikhtisar: Terkadang, kita perlu memainkan proyek iMovie di Windows (termasuk Windows 8). Namun, file yang diekspor iMovie seringkali dalam format yang tidak dapat diputar di Windows Media Player. Untuk memutar iMovie di PC Windows, sebaiknya cari cara untuk mengaktifkan iMovie export WMV. Artikel berikut akan menjelaskan solusi mudah untuk mengekspor iMovie ke WMV: Kami tidak dapat langsung menyimpan iMovie sebagai WMV, tetapi kami dapat mengonversi file yang sudah menyimpan dan mengekspor iMovie non-WMV ke WMV dengan iMovie to WMV converter.n agar dapat memutar iMovie di PC Windows, sebaiknya temukan cara untuk mengaktifkan iMovie export WMV. Artikel berikut akan menjelaskan solusi mudah untuk mengekspor iMovie ke WMV: Kami tidak dapat langsung menyimpan iMovie sebagai WMV, tetapi kami dapat mengonversi iMovie non-WMV yang sudah disimpan dan diekspor ke WMV dengan konverter iMovie ke WMV.