Menjepit Alis. 1 Rambut mana yang Anda jepit dan mana yang tidak adalah perbedaan antara alis yang berbentuk menarik dan yang tidak berbentuk. 2 Coba gunakan pensil alis untuk menggambar berbagai bentuk di atas area alis Anda untuk melihat bentuk mana yang terlihat paling bagus. Sebelum Anda mulai mencabut, gunakan pensil bibir atau alis untuk menggambar bentuk yang Anda inginkan; Anda dapat menyesuaikannya dengan penghapus riasan saat Anda memutuskan bentuk yang ingin Anda buat. 2. Setelah bentuknya digambar, jepit semua rambut yang jatuh di luar garis alis. 3.