FLSA mengizinkan pemberi kerja pemerintah negara bagian dan lokal tertentu untuk memberikan waktu istirahat comp dengan tarif tidak kurang dari satu setengah jam untuk setiap jam kerja lembur alih-alih membayar kompensasi tunai lembur. Premis di balik persyaratan lembur sederhana. FLSA mengharuskan lembur harus dibayar untuk semua jam kerja di atas 40 dalam satu minggu kerja. Karena lembur dihitung berdasarkan jumlah waktu kerja karyawan yang tidak dikecualikan dalam satu minggu kerja, maka tidak dapat dirata-ratakan selama dua minggu atau lebih. 1 Halaman.