1. Re: catatan pesan teks tikibar1 1 Jan 2014 8:05 (menanggapi bootyrooty1) Anda tidak bisa. Kecuali Anda menggunakan aplikasi cadangan, setelah pesan teks dihapus, pesan tersebut akan hilang (mungkin berbeda jika Anda menggunakan aplikasi Pesan Terintegrasi Verizon). Anda dapat melihat log teks untuk semua ponsel di akun jika Anda masuk ke MyVerizon sebagai Pemilik Akun, tetapi log tersebut hanya tersedia selama 90 hari terakhir. Verizon memerlukan perintah pengadilan untuk mendapatkan konten pesan teks, dan biasanya hanya memiliki nilai 10 hari terakhir.