Sementara Goth menyerang dan menetap di Roma, suku Jermanik lain juga berusaha untuk mengambil kendali Kekaisaran. Vandal adalah suku Jermanik yang memiliki kebiasaan menjarah kota-kota yang mereka invasi. Vandal pertama kali menetap di wilayah Spanyol sampai mereka diusir oleh Visigoth. Mereka kemudian berkembang untuk mendapatkan kendali atas daerah-daerah di Afrika Utara. Pada 455, mereka menjadi cukup kuat untuk mengambil alih Roma. Vandal memegang kekuasaan atas Roma sampai mereka dikalahkan oleh Romawi pada tahun 533.