Sekarang saya telah menunjukkan cara menggunakan perintah NSLOOKUP untuk melihat alamat IP atau alamat yang terkait dengan domain, mari lakukan sesuatu yang sedikit lebih berguna. Salah satu hal yang dapat Anda lakukan dengan NSLOOKUP adalah mencari jenis data DNS tertentu. Contoh yang baik dari ini adalah MX record.ow bahwa Anda telah menetapkan server DNS untuk digunakan NSLOOKUP, Anda dapat menanyakan domain tanpa menerima pesan kesalahan domain yang tidak ada yang Anda lihat sebelumnya (selama Anda tetap berada di dalam shell NSLOOKUP ). Untuk melakukannya, Anda cukup mengetikkan nama domain yang ingin Anda kueri.