Bahkan lanskap yang tampak murni dapat mengalami efek dari sumber polusi yang terletak ratusan atau ribuan mil jauhnya. Polusi dapat membuat lanskap berlumpur, meracuni tanah dan saluran air, atau membunuh tanaman dan hewan. Manusia juga sering dirugikan oleh polusi. Paparan polusi udara dalam jangka panjang, misalnya, dapat menyebabkan penyakit pernapasan kronis, kanker paru-paru, dan penyakit lainnya. Bahan kimia beracun yang menumpuk di predator puncak dapat membuat beberapa spesies tidak aman untuk dimakan.