Para peneliti berspekulasi bahwa cokelat hitam meningkatkan kadar oksida nitrat dalam tubuh, yang membantu pembuluh darah rileks dan terbuka. Dan penelitian lain menunjukkan bahwa makan cokelat hitam dapat meningkatkan sensitivitas insulin, atau seberapa baik insulin bekerja dalam tubuh, yang pada gilirannya dapat membantu mengontrol glukosa darah. Inilah hasil tangkapannya: Cokelat tentu bukan pengganti untuk minum obat tekanan darah, kolesterol, atau diabetes Anda. Dan cokelat jelas bukan makanan rendah kalori dan rendah lemak. Satu batang cokelat hitam Dove Dark Chocolate 1,3 ons mengandung 190 kalori, 12 gram lemak (7 di antaranya jenuh), dan 22 gram karbohidrat.