Periode musim panas di Harbin sangat singkat, para tamu dapat menikmati musim panas yang sejuk dari Juli hingga September setiap tahun di sana. Suhu di musim panas sekitar 25 derajat celsius. Padahal, Musim hujan di Harbin adalah Juli dan Agustus, yang menyumbang 60 hingga 70% dari curah hujan tahunan di kota. Musim semi di Harbin adalah dari Maret hingga Mei, yang akan memiliki angin kencang dan perubahan suhu yang tiba-tiba. musim ramai di Harbin adalah musim dingin dari Desember hingga Januari dan Februari tahun depan, ini adalah waktu terbaik untuk mengunjungi Harbin. Selama periode ini, suhu rata-rata dapat turun hingga -25 derajat celsius atau bahkan lebih rendah dan para tamu dapat menikmati kegiatan musim dingin.