1 Jika Anda membayar sewa per hari atau per minggu, Anda harus memberikan pemberitahuan 28 hari (misalnya, jika Anda ingin pergi pada 1 Maret, Anda harus memberi pemberitahuan sebelum 1 Februari). 2 Jika Anda membayar sewa per bulan, Anda biasanya harus memberikan pemberitahuan 60 hari.3 Jika sewa Anda ditetapkan untuk jangka waktu lebih dari sebulan, Anda biasanya harus memberikan pemberitahuan 60 hari. Anda perlu memberikan pemberitahuan tertulis kepada pemilik rumah Anda. Anda dapat melakukannya dengan mengisi formulir dari Dewan Pemilik dan Penyewa atau dengan menulis surat yang berisi informasi spesifik. Berapa banyak waktu atau pemberitahuan yang harus Anda berikan kepada pemilik tergantung pada perjanjian sewa Anda: