Penemuan dan Penemuan Victoria. Ada banyak penemuan dan penemuan penting yang dibuat di Inggris selama periode Victoria: Sepeda yang digerakkan dengan pedal (dikenal pada saat itu sebagai 'velocipede') ditemukan oleh seorang Skotlandia bernama Kirkpatrick Macmillan pada tahun 1838. Penemuan dan Penemuan ictorian. Ada banyak penemuan dan penemuan penting yang dibuat di Inggris selama periode Victoria: Sepeda yang digerakkan dengan pedal (dikenal pada saat itu sebagai 'velocipede') ditemukan oleh seorang Skotlandia bernama Kirkpatrick Macmillan pada tahun 1838.