Di bawah undang-undang Jaminan Sosial, Anda dapat mulai menerima pembayaran pensiun setelah Anda mencapai usia 62 (pensiun dini), pada usia pensiun penuh (bervariasi menurut tahun Anda lahir), atau pada usia pensiun akhir (berapa pun usia setelah Anda pensiun penuh). usia pensiun). Jika Anda mulai mengklaim manfaat Jaminan Sosial pada usia pensiun penuh, Anda akan menerima manfaat pensiun penuh. Mengklaim di Usia Pensiun Akhir. Administrasi Jaminan Sosial memberikan insentif bagi orang untuk bekerja melewati usia pensiun penuh mereka dengan memberikan cek yang lebih besar.