Untuk menggunakan saluran Plex, Anda perlu mengunduh server media gratis ke komputer di jaringan yang sama dengan Roku. Biaya Satu Kali Untuk Pengguna Baru Pengguna baru akan memiliki uji coba saluran gratis selama 30 hari dan kemudian memiliki opsi untuk membayar biaya satu kali sebesar $4,99. Biaya tunggal membawa saluran Roku sejalan dengan aplikasi yang tersedia melalui toko iOS dan Google Play Store. Bonus Pengguna Awal. Mereka yang sudah menginstal saluran di perangkat Roku mereka akan tetap memiliki akses penuh ke fitur-fiturnya seperti halnya anggota Plex Pass.