Ringkasan yang jelas tentang manfaat mindfulness dan bagaimana ANDA dapat menggunakan mindfulness untuk meningkatkan kualitas hidup Anda. Perhatian, apakah dipraktikkan sebagai bentuk meditasi, atau apakah itu dipraktikkan sebagai aktivitas, dapat menghasilkan manfaat kesehatan psikologis, emosional, dan fisik yang luar biasa. Lihat saja artikel tentang manfaat meditasi ini dan Anda akan melihat seberapa banyak meditasi kesadaran dapat meningkatkan kehidupan Anda. Latihan kesadaran bermanfaat bagi SEMUA ORANG.