Biaya Rata-Rata Popok. Biaya popok memiliki dampak besar pada biaya memiliki bayi. Biaya popok tergantung pada apakah Anda memilih popok kain atau popok sekali pakai untuk popok bayi Anda. Biaya rata-rata popok sekali pakai untuk satu bayi sejak lahir hingga pelatihan pispot adalah sekitar $2400. Untuk keluarga dengan 2 anak, biaya popok sekali pakai adalah sekitar $4889,40. Biaya rata-rata popok kain adalah sekitar $347,00 dan dapat digunakan pada banyak bayi . Biaya mencuci popok kain selama 3 tahun adalah sekitar $219,00. Biaya rata-rata popok sekali pakai untuk satu bayi sejak lahir hingga pelatihan pispot adalah sekitar $2400. Untuk keluarga dengan 2 anak, biaya popok sekali pakai adalah sekitar $4889,40.