Kabar baiknya adalah bahwa sekarang semakin banyak maskapai penerbangan regional yang menawarkan penerbangan yang sangat wajar ke Maladewa. Misalnya, Sri Lanka Airlines terbang dari Kolombo ke Male malÃƒÆ'Ã‚Â© dengan harga sekitar $100 usd-one. Cara tiket murah juga dapat ditemukan Di emirates Via, dubai dengan tarif mulai dari $. 300Low cost Airline Air asia baru saja memperkenalkan rute dari hub mereka Di Kuala lumpur dengan tarif serendah $ (130 yang Bagaimana akhirnya). di sini kabar baiknya adalah bahwa sekarang semakin banyak maskapai penerbangan regional yang menawarkan penerbangan yang sangat wajar ke Maladewa. Misalnya, Sri Lanka Airlines terbang dari Kolombo ke Male malÃƒÆ'Ã‚Â© dengan harga sekitar $100 usd-one. Cara tiket murah juga dapat ditemukan Di emirates Via, dubai dengan tarif mulai dari $. 300