Karyawan yang tidak dikecualikan mungkin tidak menerima kompensasi uang dan CTO untuk waktu yang sama bekerja; itu adalah salah satu/atau. Pilihan untuk menawarkan CTO adalah pilihan supervisor; karyawan mungkin tidak menuntutnya. Supervisor juga tidak boleh memaksa karyawan untuk menerima CTO sebagai pengganti gaji, jika karyawan tersebut lebih memilih kompensasi uang. Karyawan yang dikecualikan tidak boleh menerima kompensasi uang dan CTO untuk waktu yang sama bekerja; itu adalah salah satu/atau. Pilihan untuk menawarkan CTO adalah pilihan supervisor; karyawan mungkin tidak menuntutnya. Penyelia juga tidak boleh memaksa karyawan untuk menerima CTO sebagai pengganti gaji, jika karyawan tersebut lebih memilih kompensasi uang.