Retak Horisontal. Untuk menentukan seberapa parah retakan pada dinding, yang terbaik adalah memeriksa bentuk retakan dan arahnya pada dinding. Jika retakannya vertikal dan mulai di dekat puncak pertemuan antara dinding dan langit-langit, itu mungkin merupakan tanda bahwa retakan itu terjadi saat fondasi menetap setelah konstruksi.Tair-Step Retak. Retakan anak tangga terlihat seperti tangga dan berjalan dalam arah vertikal dan horizontal melintasi dinding. Pola kontinu biasanya mengikuti garis nat atau semen antara blok cinder.