Pertama: Dwight D. Eisenhower BUKAN Presiden Amerika Serikat selama Perang Dunia II; itulah Franklin D. Roosevelt, dan setelah kematiannya pada 12 April 1945, Wakil Presiden Harry S Truman menjadi Presiden. Pertama-tama, Dwight D Eisenhower adalah seorang pria bukan apa-apa. Dia adalah Presiden negara kita selama WW 2. Dia pergi ke Auschwits dengan sekelompok tentara setelah perang usai untuk melihat kerusakan dan bagaimana mereka diperlakukan. Siapa pun yang memposting paragraf di atas memiliki fakta yang menyimpang.