Definisi Denotasi. Denotasi sebuah kata adalah definisi sebenarnya dari kata tersebut daripada nuansa maknanya atau perasaan yang tersirat di dalamnya. Denotasi sebuah kata tidak membawa asosiasi, emosi, atau sikap yang mungkin dimiliki kata tersebut. Definisi Denotasi. Denotasi sebuah kata adalah definisi sebenarnya dari kata tersebut daripada nuansa maknanya atau perasaan yang tersirat di dalamnya. Denotasi sebuah kata tidak membawa asosiasi, emosi, atau sikap yang mungkin dimiliki kata tersebut.