Nisan, atau batu nisan adalah prasasti atau penanda, biasanya batu, yang ditempatkan di atas kuburan. Batu nisan adalah prasasti atau penanda, biasanya batu, yang ditempatkan di atas makam. Mereka tradisional untuk penguburan dalam agama Kristen, Yahudi dan Muslim, antara lain. nisan, atau batu nisan adalah prasasti atau penanda, biasanya batu, yang ditempatkan di atas kuburan. Batu nisan adalah prasasti atau penanda, biasanya batu, yang ditempatkan di atas makam. Mereka tradisional untuk penguburan dalam agama Kristen, Yahudi dan Muslim, antara lain.