Bergantung pada kendaraan IRA yang Anda pilih, Anda dapat menginvestasikan dolar sebelum pajak dan membayar pajak saat Anda menarik, dalam IRA tradisional, atau Anda dapat menginvestasikan dolar setelah pajak dan tidak membayar pajak saat Anda menarik, melalui Roth IRA. Apa pun itu, Anda dapat mempelajari cara mengatur akun IRA di sini. Siapkan transfer otomatis setiap bulan atau dua kali sebulan untuk mendanai akun IRA. 2 Carilah penasihat keuangan untuk mendapatkan saran tentang jenis IRA (tradisional atau Roth) dan jenis investasi yang harus diinvestasikan oleh IRA.