suara naik 1 suara turun. Kartu Paspor AS adalah bentuk identifikasi ID NYATA yang valid, dan dengan demikian diakui sebagai ID yang valid oleh semua departemen Pemerintah Federal dan Negara Bagian AS, dengan cara yang persis sama dengan Paspor. Jadi secara resmi, ya, Anda dapat menggunakan Kartu Paspor Anda sebagai ID yang valid di bar di AS. Jelas selalu ada risiko bahwa orang yang memeriksa ID tidak akan terbiasa dengan Kartu Paspor, namun mereka harus memiliki akses ke panduan yang mencakup rincian semua ID yang valid, dan Kartu Paspor harus disertakan. p suara 1 suara turun. Kartu Paspor AS adalah bentuk identifikasi ID NYATA yang valid, dan dengan demikian diakui sebagai ID yang valid oleh semua departemen Pemerintah Federal dan Negara Bagian AS, dengan cara yang persis sama dengan Paspor.