Metallica (juga dikenal sebagai The Black Album) adalah album studio kelima dengan judul eponim oleh band heavy metal Amerika Metallica. Album ini dirilis pada 12 Agustus 1991, melalui Elektra Records, menerima pujian kritis luas dan menjadi album terlaris band. Rekaman Metallica bermasalah; band ini sering terlibat konflik dengan Bob Rock, produser baru band, selama produksi. Album debut di nomor satu di sepuluh negara dan menghabiskan empat minggu berturut-turut di posisi teratas Billboard 200, menjadikannya album pertama Metallica ke tangga album teratas.