Perusahaan yang berbeda menawarkan berbagai smoothie buah dan untuk meningkatkan rasa smoothie ini, mereka menambahkan banyak rasa, gula, dan bahan lain yang menghasilkan peningkatan jumlah kalori di dalamnya. Mengkonsumsi 20 ons Blueberry Heaven Smoothie King berarti mengonsumsi 325 kalori. Kandungan kalori dari smoothie buah berbeda berdasarkan jenis dan jumlah buah yang ditambahkan ke dalamnya. Satu porsi smoothie buah yang disiapkan di rumah yang mencakup beberapa jus mangga-oranye, es dan beberapa buah persik, stroberi, dan pisang memiliki sekitar 118 kalori. Ini juga cukup sehat dan bergizi.