Black Again adalah formula polimer 3-in-1 yang kaya yang tak tertandingi di industri dalam kemampuannya untuk membersihkan, memperbarui, dan melindungi semua trim eksterior warna. Jika Anda pernah mendapatkan lilin pada trim Anda, Anda memahami frustrasi memiliki garis-garis putih berkapur yang menempel pada trim Anda; mengurangi keindahan mobil Anda. Anda sudah mencoba memolesnya, yang tidak berhasil, atau mencucinya bahkan sabun tidak efektif. Beberapa produk untuk sementara akan menggelapkan kembali area yang rusak, tetapi tidak pernah benar-benar membersihkan noda atau memperbarui hasil akhir ke kilau aslinya. Black Again bukanlah perbaikan sementara.