Mendefinisikan disabilitas intelektual dan menetapkan standar ... oleh Cheung, Natalie / Health Matrix. Dukungan individual tetap menjadi landasan. Sistem mendiagnosis dan mendefinisikan disabilitas intelektual. Definisi AAIDD tentang Disabilitas Intelektual Dikutip dalam SSA's ... oleh PR Newswire.mendefinisikan disabilitas intelektual dan menetapkan standar ... oleh Cheung, Natalie / Health Matrix. Dukungan individual tetap menjadi landasan. Sistem mendiagnosis dan mendefinisikan disabilitas intelektual. Definisi AAIDD tentang Disabilitas Intelektual Dikutip dalam SSA ... oleh PR Newswire.