1 Baca banyak misteri. 2 Ini penting untuk mempelajari cara menulis novel misteri. 3 Beberapa penulis misteri yang saya sukai secara pribadi adalah Sue Grafton, P.D. 4 James, Raymond Chandler, dan Agatha Christie. 5 Buku yang memenangkan Edgar Award untuk penulisan misteri biasanya sangat bagus. Bagaimana cara menulis misteri yang akan membuat mereka mati. 1 Plot berpusat di sekitar kejahatan, biasanya pembunuhan. 2 Tokoh utama biasanya adalah orang yang berusaha memecahkan kejahatan. 3 Penulis menggunakan tulisan deskriptif untuk menciptakan ketegangan dan, seringkali, suasana bahaya.