Lebih murah untuk memoles bak mandi ($300-$600) atau memasang liner bak mandi ($500-$4,000), tetapi penggantian dapat berarti Anda mendapatkan bak mandi yang Anda inginkan. Mengganti bak fiberglass dengan bak pusaran akrilik. Perkiraan yang saya dapatkan adalah $ 3900,00 dengan saya membeli bak mandi dan dengan pemberitahuan bahwa biayanya bisa naik jika mereka kesulitan mengatur bak mandi. Bak mandi berharga $800. Saya mencoba menekan biaya, jadi saya meminta mereka meminimalkan penggantian ubin.