Pengantar Ilmu Material UNTUK ENGINEERS, Ch. 5. University of Tennessee, Departemen Ilmu dan Teknik Material. 1. Difusi. MSE 201. Callister Bab 5. Pengantar Ilmu Material UNTUK ENGINEER, Ch. 5. University of Tennessee, Departemen Ilmu dan Teknik Material. 8. Fluks atom yang menyebar, J, digunakan untuk mengukur. seberapa cepat difusi terjadi. fluks didefinisikan sebagai. baik dalam jumlah atom yang menyebar melalui satuan luas. dan per satuan waktu (misalnya, atom/m2-detik) atau dalam satuan. dari fluks massa - massa atom menyebar melalui. satuan luas per satuan waktu, (misalnya, kg/m2-detik). Fluks Difusi.