Anda dapat memasang bodi freehub Campagnolo di roda Anda dan mendapatkan cogset Campagnolo 11 kecepatan. Ini akan bergeser dengan baik dengan sistem 11-kecepatan Shimano atau SRAM. Dan jika ada di antara Anda yang bertanya-tanya, jika Anda memiliki sistem Shimano atau SRAM 10 kecepatan dan membeli wheelset sekarang, Anda masih dapat menjalankan roda 10 kecepatan di roda itu. Untuk memasang cogset 10 kecepatan pada 11 kecepatan freehub, Anda hanya menempatkan spacer di belakang roda gigi terbesar. Banyak roda 11-kecepatan datang dengan spacer ini.Tom. Dear Tom, Memang, informasi itu benar. Freehub 11-kecepatan Shimano (dan SRAM) lebih lebar daripada yang 10-kecepatan, karena ketinggian tumpukan cogset Shimano (dan SRAM) 11-kecepatan lebih tinggi daripada 10-kecepatan.