Anda perlu bekerja keras pada keterampilan kepemimpinan Anda. Kabar baiknya adalah jika Anda menggunakan lebih banyak keterampilan ini di tempat kerja, di rumah, dan di masyarakat, Anda akan menjadi aset nyata bagi orang-orang di sekitar Anda. Anda baik-baik saja sebagai seorang pemimpin, tetapi Anda memiliki potensi untuk melakukan jauh lebih baik. Meskipun Anda telah membangun fondasi kepemimpinan yang efektif, ini adalah kesempatan Anda untuk meningkatkan keterampilan Anda, dan menjadi yang terbaik yang Anda bisa. Periksa area di mana Anda kehilangan poin, dan tentukan apa yang dapat Anda lakukan untuk mengembangkan keterampilan di area ini.