Hampir semua anak anjing akan memiliki cacing dari satu jenis atau lainnya. Anak anjing perlu diberi obat cacing setiap dua minggu mulai usia empat minggu. Beberapa ahli merekomendasikan untuk mulai memberikan obat cacing pada anak anjing pada usia dua minggu dan pada minggu ke-2, 4, 6 dan 8, kemudian sebulan sekali hingga 6 bulan. Setelah itu, anak anjing harus diberi obat cacing setidaknya setiap enam bulan untuk menjaga kesehatan yang optimal. lhampir semua anak anjing akan memiliki cacing dari satu jenis atau lainnya. Anak anjing perlu diberi obat cacing setiap dua minggu mulai usia empat minggu. Beberapa ahli merekomendasikan untuk mulai memberikan obat cacing pada anak anjing pada usia dua minggu dan pada minggu ke-2, 4, 6 dan 8, kemudian sebulan sekali hingga 6 bulan.