Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Emas terbentuk dalam arti ditempatkan di bumi ketika bumi terbentuk dengan pendinginan dari gas yang dikeluarkan oleh Matahari sekitar 4,5 miliar tahun yang lalu. Deposit emas terbentuk sebagai batuan yang terbentuk sebagai bagian dari proses pendinginan itu. Jumlah emas di bumi telah konstan sejak saat itu. Tidak ada satu pun yang dibuat di bumi, baik secara alami atau oleh para alkemis (yang bermimpi mengubah timah menjadi emas). Deposit-deposit lama diletakkan sebagai batuan yang terbentuk sebagai bagian dari proses pendinginan itu. Jumlah emas di bumi telah konstan sejak saat itu. Tidak ada yang telah dibuat di bumi, baik secara alami atau oleh alkemis (yang bermimpi mengubah timah menjadi emas).