Presiden Obama dalam perjalanan ke pantai setelah konferensi persnya. Seperti gelombang nakal, tidak ada yang melihat ini datang. Presiden Obama telah mengundurkan diri dari kantor Presiden Amerika Serikat. Pada konferensi pers singkat, mantan Presiden Obama mengumumkan perjalanannya baru-baru ini ke Hawaii selama liburan membuatnya kehilangan akarnya di Hawaii dan memungkinkannya menemukan kembali hasratnya untuk berselancar. gelombang nakal, tidak ada yang melihat ini datang. Presiden Obama telah mengundurkan diri dari jabatan Presiden Amerika Serikat.