Pohon tulip (Liriodendron tulipiferea) adalah anggota dari keluarga magnolia. Juga disebut poplar tulip dan poplar kuning, mereka menerima namanya karena bunga dan daunnya yang seperti tulip. Berasal dari Amerika Serikat bagian timur, pohon besar yang berganti daun ini dapat mencapai ketinggian lebih dari 100 kaki. Pohon tulip adalah pohon tertinggi yang ditemukan tumbuh di hutan timur. Berasal dari Amerika Serikat bagian timur, pohon besar yang berganti daun ini dapat mencapai ketinggian lebih dari 100 kaki. Pohon Tulip adalah pohon tertinggi yang ditemukan tumbuh di hutan timur.