Jembatan di Delta, BC | jembatan gigi murah, jembatan gigi terjangkau, jembatan gigi porselen, gigi palsu, gigi tiruan sebagian cekat | gigi hilang, gigi bergeser, gigi menganga.5028 47A Avenue | Delta, BC V4K 1T8 Kanada(604) 946-2511. Jembatan. Jembatan gigi adalah cara yang bagus untuk mengganti gigi yang hilang. Gigi Anda yang ada digunakan untuk benar-benar membuat jembatan untuk melintasi area di mana gigi Anda hilang. Jembatan terbuat dari emas, logam, paduan, atau porselen untuk memastikan bahwa jembatan itu kuat dan tahan lama.Bubungan di Delta, BC | jembatan gigi murah, jembatan gigi terjangkau, jembatan gigi porselen, gigi palsu, gigi tiruan sebagian cekat | gigi hilang, gigi bergeser, gigi berlubang.