Namun, ini tidak berarti bahwa demensia hanya karena usia tua. Penyakit Alzheimer adalah penyebab paling umum dari demensia, tetapi kondisi neurologis lainnya, termasuk stroke, dapat menyebabkannya. Begitu juga obat-obatan yang dapat menyebabkan atau memperburuk demensia. Tidak seperti kebanyakan penyebab medis demensia, yang tidak dapat diubah, menghentikan obat yang menyebabkan demensia dapat menyebabkan perbaikan. Namun, ini tidak berarti bahwa demensia hanya karena usia tua. Penyakit Alzheimer adalah penyebab paling umum dari demensia, tetapi kondisi neurologis lainnya, termasuk stroke, dapat menyebabkannya. Begitu juga obat-obatan yang dapat menyebabkan atau memperburuk demensia.