Pengusaha utama pekerja sosial gerontologis termasuk fasilitas perawatan dan penyedia layanan perawatan kesehatan di rumah. BLS melaporkan pada tahun 2011 bahwa gaji tahunan untuk pekerja sosial gerontologi di fasilitas perawatan rata-rata $45.230. Spesialis gerontologi di lembaga perawatan kesehatan rumah memperoleh lebih banyak, dengan gaji mereka rata-rata $55.020 per tahun. Bacaan Terkait: Gaji untuk Pekerja Sosial Forensik. Pemberi kerja pekerja sosial gerontologi termasuk fasilitas perawatan dan penyedia layanan perawatan kesehatan di rumah. BLS melaporkan pada tahun 2011 bahwa gaji tahunan untuk pekerja sosial gerontologi di fasilitas perawatan rata-rata $45.230.