Buddhisme Theravada memahami samsara dan nirwana sebagai hal yang berlawanan. Buddhisme Mahayana mengajarkan bahwa samsara adalah nirwana. Ketika kita berhenti menciptakan samsara, nirwana muncul secara alami; nirwana adalah, maka, sifat murni samsara. Bagaimanapun Anda memahaminya, jangan lupa bahwa Anda tidak putus asa terjebak dalam samsara. Buddhisme heravada memahami samsara dan nirwana berlawanan. Buddhisme Mahayana mengajarkan bahwa samsara adalah nirwana. Ketika kita berhenti menciptakan samsara, nirwana muncul secara alami; nirwana, dengan demikian, adalah sifat asli samsara yang murni.