Harga jual per unit-Biaya variabel per unit = Kontribusi margin per unit. Rasio margin kontribusi. Jumlah sen dari setiap dolar penjualan yang tersedia untuk menutupi biaya tetap dan untuk berkontribusi pada laba. (Harga jual per unit-Biaya variabel per unit) / Harga jual per unit = Rasio margin kontribusi. Pendapatan penjualan-Total biaya variabel = Margin kontribusi. Margin kontribusi per unit. Jumlah dari penjualan setiap unit yang tersedia untuk menutupi biaya tetap dan untuk berkontribusi pada laba.