Definisi: Nektar agave kadang-kadang disebut sirup agave atau pemanis agave. Nektar agave memiliki rasa dan penampilan yang mirip dengan madu, menjadikannya pengganti populer untuk vegan ketat dan orang lain yang menghindari madu. Ada dua jenis nektar agave: nektar agave gelap dan terang. Definisi: Nektar agave kadang-kadang disebut sirup agave atau pemanis agave. Nektar agave memiliki rasa dan penampilan yang mirip dengan madu, menjadikannya pengganti populer untuk vegan ketat dan orang lain yang menghindari madu. Ada dua jenis nektar agave: nektar agave gelap dan terang.