1 Usia minimum Anda harus mulai mengambil distribusi yang memenuhi syarat: 59 dan 1/2. 2 Usia maksimum di mana Anda harus mulai mengambil distribusi yang memenuhi syarat: Tidak pernah! 3 Anda tidak dipaksa untuk mengambil distribusi pada usia 70 1/2. 4 Anda dapat menyimpan uang di Roth IRA Anda selama yang Anda inginkan. Di bawah ini saya telah membagi tiga rekening pensiun utama dengan usia berapa Anda harus mulai menerima distribusi, dan usia berapa Anda harus mulai menerima distribusi. IRA Tradisional: 1 Usia minimum Anda harus mulai mengambil distribusi yang memenuhi syarat: 59 dan 1/2.