Nilai ISI menunjukkan bagaimana sekumpulan faktor jaringan tertentu dibandingkan dengan faktor jaringan referensi internasional. ISI biasanya antara 1.0 dan 2.0. INR adalah rasio waktu protrombin pasien dengan sampel normal (kontrol), dipangkatkan dengan nilai ISI untuk sistem analitik yang digunakan. Pengujiannya juga disebut ProTime INR dan PT/INR. Mereka digunakan untuk menentukan kecenderungan pembekuan darah, dalam ukuran dosis warfarin, kerusakan hati, dan status vitamin K. PT mengukur faktor I (fibrinogen) , II (protrombin) , V, VII, dan X.