Arti dari rose quartz adalah cinta. Hal ini sering disebut sebagai batu cinta universal. Kristal kuarsa mawar dikenal membawa kepercayaan dan harmoni ke dalam hubungan orang dan dapat membantu menyeimbangkan emosi orang. Batu Permata Kuarsa Mawar. Arti batu permata kuarsa mawar adalah tentang mencintai diri sendiri dan merasakan peningkatan harga diri dan harga diri. Hal ini memungkinkan pengguna untuk melepaskan energi negatif dan pikiran negatif. Karena sifat ini, kuarsa mawar sering digunakan dalam terapi kristal untuk mengobati depresi.