Dongle Bluetooth. Artikel utama: Dongle perlindungan perangkat lunak. Dongle adalah bagian kecil dari perangkat keras yang dipasang ke komputer, TV, atau perangkat elektronik lainnya untuk mengaktifkan fungsi tambahan seperti perlindungan salinan, audio, video, game, data, atau layanan lainnya. Layanan ini hanya tersedia jika dongle terpasang. Dongle dapat berkomunikasi secara nirkabel dengan perangkat yang diaktifkannya melalui NFC, misalnya. Istilah dongle awalnya ditujukan untuk perangkat perlindungan perangkat lunak. Konstruk sekarang lebih luas digunakan terutama untuk. 1 tujuan lisensi,