Ambil panggilan kedua tanpa memutuskan yang pertama. Saat Anda sedang menelepon, nada Panggilan Menunggu akan memberi tahu Anda bila ada panggilan masuk lainnya. Panggilan Menunggu memungkinkan Anda untuk menahan penelepon pertama dan menjawab panggilan kedua. Jika Anda sedang melakukan panggilan penting dan tidak ingin menjawab panggilan masuk, Anda cukup mengabaikan peringatan dan melanjutkan berbicara. Lakukan panggilan kedua tanpa memutuskan sambungan pertama. Saat Anda sedang menelepon, nada Panggilan Menunggu akan memberi tahu Anda bila ada panggilan masuk lainnya. Panggilan Menunggu memungkinkan Anda untuk menahan penelepon pertama dan menjawab panggilan kedua.