Trombosit, juga disebut trombosit, adalah jenis sel terkecil dalam darah. Fungsi utama mereka adalah untuk membantu dalam proses pembekuan darah. Trombosit, juga disebut trombosit, adalah jenis sel terkecil dalam darah. Komponen darah utama lainnya termasuk plasma, sel darah putih, dan sel darah merah. Fungsi utama trombosit adalah membantu proses pembekuan darah. Ketika diaktifkan, sel-sel ini menempel satu sama lain untuk memblokir aliran darah dari pembuluh darah yang rusak. Seperti sel darah merah dan sel darah putih, trombosit diproduksi dari sel induk sumsum tulang.