Pengesahan menggunakan lisensi aktif Anda di negara bagian lain, atau nilai ujian yang disetujui dewan, untuk mendapatkan lisensi di Florida. Ini tidak sama dengan timbal balik. Timbal balik menunjukkan Florida menghormati lisensi negara bagian lain dan Anda akan diizinkan untuk bekerja di Florida tanpa memperoleh Lisensi Florida. Dukungan menggunakan lisensi aktif Anda di negara bagian lain, atau nilai ujian yang disetujui dewan, untuk mendapatkan lisensi di Florida. Ini tidak sama dengan timbal balik.