Akibatnya, rumah yang lebih besar mungkin memiliki biaya rekaman persegi yang lebih rendah daripada rumah yang lebih kecil. Selain itu, biasanya biaya untuk membangun rumah dua lantai lebih murah jika dibandingkan dengan rumah satu lantai yang memiliki luas yang sama. Ini karena rumah dua lantai akan memiliki atap dan fondasi yang lebih kecil. Pipa dan ventilasi lebih kompak di rumah dua lantai. Akibatnya, rumah yang lebih besar mungkin memiliki biaya rekaman persegi yang lebih rendah daripada rumah yang lebih kecil. Selain itu, biasanya biaya untuk membangun rumah dua lantai lebih murah jika dibandingkan dengan rumah satu lantai yang memiliki luas yang sama. Hal ini dikarenakan rumah berlantai dua akan memiliki atap dan pondasi yang lebih kecil.