Tentu saja, menjawabnya tidak sesederhana itu. Kami dapat menawarkan definisi seperti Kebenaran adalah apa yang sesuai dengan kenyataan, fakta, atau aktualitas.. Tetapi definisi dasar ini tidak lengkap karena definisinya terbuka untuk interpretasi dan berbagai aplikasi.ruth bukanlah penipuan. Tentu saja, bisa jadi benar bahwa seseorang sedang menipu, tetapi penipuan itu sendiri bukanlah kebenaran. Dalam relativisme, semua sudut pandang sama-sama valid, dan semua kebenaran adalah relatif terhadap individu.