Batas tenggara dengan Asia tidak didefinisikan secara universal, tetapi definisi modern umumnya adalah Sungai Ural atau, yang lebih jarang, Sungai Emba. Perbatasan berlanjut ke Laut Kaspia, puncak Pegunungan Kaukasus (atau, lebih jarang, Sungai Kura di Kaukasus), dan terus ke Laut Hitam. Bosporus, Laut Marmara, dan Dardanella menyimpulkan batas Asia . Laut Mediterania di selatan memisahkan Eropa dari Afrika. Batas berlanjut ke Laut Kaspia, puncak Pegunungan Kaukasus (atau, lebih jarang, Sungai Kura di Kaukasus), dan terus ke Laut Hitam. Bosporus, Laut Marmara, dan Dardanella mengakhiri perbatasan Asia. Laut Mediterania di selatan memisahkan Eropa dari Afrika.