PENTINGNYA TEORI KEPERAWATAN. 1 Teori keperawatan bertujuan untuk mendeskripsikan, memprediksi dan menjelaskan fenomena keperawatan (Chinn dan Jacobs 1978). 2 Ini harus memberikan dasar-dasar praktik keperawatan, membantu untuk menghasilkan pengetahuan lebih lanjut dan menunjukkan ke arah mana keperawatan harus berkembang di masa depan (Brown 1964). Sebuah teori atau kerangka kerja konseptual tertentu mengarahkan bagaimana tindakan ini dilakukan. 2 Penyampaian asuhan keperawatan dalam proses keperawatan diarahkan oleh cara kerangka konseptual dan teori spesifik mendefinisikan orang (pasien), lingkungan, kesehatan dan keperawatan.