1 Enklosur bilik pancuran yang lebih besar (biasanya dengan bukaan lebar 5') dengan pintu atau pintu berengsel dan panel atau panel samping (semua dalam garis lurus) dapat berharga $300-$3.000, atau $500-$5.000 dengan pemasangan, dengan biaya pemasangan rata-rata $1.500-$3.000 untuk pintu dan panel tanpa bingkai. Harga didasarkan pada ukuran; gaya (dibingkai atau tanpa bingkai); jenis dan ketebalan kaca; dan tarif lokal. 2 ThisOldHouse.com memperkirakan bahwa pemasangan sendiri pintu dan panel pancuran berengsel untuk bilik pancuran dengan penutup selebar 5' adalah proyek yang mudah hingga sedang yang memakan waktu 2-4 jam dan biaya $300-$500.