Misalnya, ada undang-undang federal (dan undang-undang serupa di setiap negara bagian) yang memungkinkan konsumen membatalkan kontrak yang dibuat dengan penjual dari pintu ke pintu dalam waktu tiga hari setelah penandatanganan. Anda mungkin menggunakan undang-undang itu setelah dengan tergesa-gesa menyetujui agar seseorang memperbaiki jalan masuk Anda, mengirimkan pupuk rumput, atau memasang atap baru di rumah Anda. Undang-undang federal lainnya memungkinkan Anda untuk membatalkan sebagian besar kontrak untuk hipotek kedua atau pembiayaan kembali rumah Anda dalam waktu tiga hari setelah penandatanganan. Tetapi undang-undang ini tidak mengizinkan Anda untuk membatalkan kontrak hipotek yang Anda miliki untuk membeli rumah Anda.