Saat ini ada banyak pekerjaan menarik dengan gaji yang bagus dan prospeknya bagus untuk ahli geologi yang baru lulus. Gaji geologi bervariasi menurut sektor pekerjaan. Grafik di sebelah kanan menunjukkan gaji awal rata-rata seorang ahli geologi perminyakan dengan pengalaman nol sampai dua tahun. Ini jelas menunjukkan bahwa perusahaan minyak bersedia membayar gaji besar untuk ahli geologi baru. Pada saat survei gaji AAPG terbaru, ahli geologi baru mendapatkan rata-rata sekitar $83.000. Artikel Tentang Gunung Berapi. Grafik gaji tahunan rata-rata ahli geologi di industri perminyakan seperti yang diterbitkan oleh American Association of Petroleum Geologists sebagai bagian dari Survei Gaji Tahunan AAPG. Ini mewakili karyawan di industri perminyakan dengan pengalaman nol hingga dua tahun.