Limbah radioaktif membutuhkan waktu bertahun-tahun untuk tidak lagi berbahaya. Selain itu ada risiko kecelakaan nuklir seperti yang terjadi di Chernobyl. Meskipun demikian, dengan bantuan teknologi modern banyak negara menggunakan pembangkit listrik tenaga nuklir untuk menghasilkan listrik dan jumlah pembangkit listrik tenaga nuklir meningkat setiap tahun. Mari kita lihat beberapa statistik yang menyoroti negara-negara yang menggunakan energi nuklir pembangkit listrik. Limbah radioaktif membutuhkan waktu bertahun-tahun untuk tidak lagi berbahaya. Selain itu ada risiko kecelakaan nuklir seperti yang terjadi di Chernobyl. Meskipun demikian, dengan bantuan teknologi modern banyak negara menggunakan pembangkit listrik tenaga nuklir untuk menghasilkan listrik dan jumlah pembangkit listrik tenaga nuklir meningkat setiap tahun.