Surat dakwaan mengidentifikasi Lino S. Dial, Jr., DO, Natalie Schutte, PA, Niti Thakur, MD, Andre Blair Smith, MD, dan Muhammad Salman Rais, MD sebagai penyedia layanan kesehatan yang merujuk pasien Medicare dan Medicaid ke perusahaan yang dioperasikan oleh Rathod sebagai imbalan atas pembayaran sogokan ilegal. Tuduhannya adalah kejahatan empat tahun. Witt ditangkap pagi ini oleh penyidik ​​Jaksa Agung dan didakwa sore ini. Jaksa AS Davis menyatakan bahwa tuntutan negara bagian dan federal dihasilkan dari penyelidikan bersama dengan Divisi Penipuan Perawatan Kesehatan dari kantor Jaksa Agung Michigan Bill Schuette.