Keringat Berlebihan. Seseorang dengan keringat berlebih memiliki kondisi yang disebut hiperhidrosis. Berkeringat adalah normal ketika tubuh terkena lingkungan yang hangat. Penguapan keringat dari permukaan kulit mendinginkan tubuh. Hiperhidrosis adalah keringat berlebih yang terjadi saat tubuh tidak terpapar lingkungan yang hangat. Pada orang dewasa, penyebab paling umum dari hiperhidrosis adalah stres emosional. Namun, keringat berlebih juga disebabkan oleh penyakit jantung, penyakit paru-paru, diabetes, dan syok.