Saat ini saya berada di golongan pajak 15%. A: Ada banyak keuntungan memiliki Roth IRA. IRA tradisional memungkinkan Anda untuk mengurangi kontribusi atas pengembalian pajak Anda, dan penghasilan apa pun tumbuh ditangguhkan pajak sampai Anda pensiun. Tapi Anda harus membayar pajak di bagian belakang saat Anda menarik uang di masa pensiun. Roth IRA adalah kebalikannya. Anda membayar pajak di bagian depan. saya saat ini di braket pajak 15%. A: Ada banyak keuntungan memiliki Roth IRA. IRA tradisional memungkinkan Anda untuk mengurangi kontribusi atas pengembalian pajak Anda, dan penghasilan apa pun tumbuh ditangguhkan pajak sampai Anda pensiun. Tetapi Anda harus membayar pajak di bagian belakang saat Anda menarik uang di masa pensiun.