IRA tradisional adalah cara menabung untuk masa pensiun yang memberi Anda keuntungan pajak. 1 Kontribusi yang Anda buat untuk IRA tradisional dapat dikurangkan seluruhnya atau sebagian, tergantung pada keadaan Anda, dan.2 Umumnya, jumlah dalam IRA tradisional Anda (termasuk pendapatan dan keuntungan) tidak dikenakan pajak sampai didistribusikan. IRA tradisional adalah cara menabung untuk masa pensiun yang memberi Anda keuntungan pajak. 1 Kontribusi yang Anda buat untuk IRA tradisional dapat dikurangkan seluruhnya atau sebagian, tergantung pada keadaan Anda, dan.