Sejarah dan Situs Sejarah di Lewis County. Dari perbukitan dan lembah di barat hingga daerah pegunungan di timur, Lewis County, dinamai menurut nama penjelajah, Meriwether Lewis, menunjukkan perasaan masa lalu. Bahkan kota Centralia dan Chehalis mempertahankan sejarah, pesona kota kecil, dan Situs Sejarah mereka di Lewis County. Dari perbukitan dan lembah di barat hingga daerah pegunungan di timur, Lewis County, dinamai menurut nama penjelajah, Meriwether Lewis, menunjukkan perasaan masa lalu. Bahkan kota Centralia dan Chehalis mempertahankan pesona kota kecil mereka yang bersejarah.