Edward /ed-ward/ [2 suku kata.] sebagai nama anak laki-laki diucapkan ED-werd. Ini berasal dari bahasa Inggris Kuno, dan arti Edward adalah penjaga yang kaya. Dari iklan yang berarti kekayaan dan wear yang berarti penjaga. Digunakan dalam keluarga kerajaan oleh tiga raja Anglo-Saxon dan delapan raja Inggris sejak Norman Conquest.dward adalah nama depan yang sangat populer untuk pria (#19 dari 1220, Top 1%) dan juga nama keluarga yang sangat populer untuk semua orang (#6074 dari 150436, 4% Teratas). (Sensus AS 2000). Ditampilkan di bawah ini adalah nama lahir popularitas Edward untuk anak laki-laki.