Juga ingat bahwa ketika sebuah atom berbagi elektron, ia berbagi berpasangan. Setiap ikatan bersama memiliki 2 elektron. Sekarang hitung jumlah pasangan elektron di sekitar atom TENGAH. Kami memiliki 4 ikatan (satu dengan masing-masing atom Fluor), dan 2 pasangan elektron bebas sehingga jumlah kami mencapai 12 elektron di sekitar Xenon, atau total 6 pasangan. (Ini melanggar 'Aturan Oktet', tapi tidak apa-apa dalam situasi ini) .ljuga ingat bahwa ketika sebuah atom berbagi elektron, ia berbagi berpasangan. Setiap ikatan bersama memiliki 2 elektron. Sekarang hitung jumlah pasangan elektron di sekitar atom TENGAH. Kami memiliki 4 ikatan (satu dengan masing-masing atom Fluor), dan 2 pasang elektron bebas sehingga jumlah kami mencapai 12 elektron di sekitar Xenon, atau total 6 pasang.