Semua permintaan yang diterima melalui faks akan dikenakan biaya untuk layanan yang dipercepat. Biaya untuk layanan yang dipercepat adalah $20,00 per catatan di samping biaya pencarian sertifikat kematian biasa $20,00. Biaya pencarian termasuk satu salinan sertifikat, jika ditemukan. Salinan tambahan dari sertifikat yang sama, yang diminta pada saat yang sama dengan yang pertama, adalah $3,00 setiap permintaan. Semua permintaan yang diterima melalui faks akan dikenakan biaya untuk layanan yang dipercepat. Biaya untuk layanan yang dipercepat adalah $20,00 per catatan di samping biaya pencarian sertifikat kematian biasa $20,00. Biaya pencarian termasuk satu salinan sertifikat, jika ditemukan.