Semua serat tetap utuh dan akan membantu menumpulkan efek gula darah. Saya tidak memanaskan atau memasak bit dengan cara apa pun. Saya sehat, muda, non-diabetes dengan kontrol glukosa normal yang sangat baik. Saya memeriksa gula darah saya setelah minum jus bit: 128 pada 30 menit, 116 pada satu jam. Ini berlebihan. Saya tidak berpikir gula darah harus melebihi 100 pada satu jam postprandial, dan 128 pasti terlalu tinggi. Saya merasa sakit selama berjam-jam setelahnya. Serat tetap utuh dan akan membantu menumpulkan efek gula darah. Saya tidak memanaskan atau memasak bit dengan cara apa pun. Saya sehat, muda, non-diabetes dengan kontrol glukosa normal yang sangat baik. Saya memeriksa gula darah saya setelah minum jus bit: 128 pada 30 menit, 116 pada satu jam. Ini berlebihan.