Saya memiliki satu outlet ethernet yang terhubung ke modem, dan bertanya-tanya apakah menghubungkan komputer kedua ke outlet itu menggunakan splitter atau router akan memperlambat kecepatan internet? ISP saya adalah Bell Fibe. Kabel Internet SolvedMy adalah dsl tetapi port input router saya adalah ethernet. 2 Terpecahkan Kecepatan internet lambat di laptop saya tetapi di perangkat lain kecepatan sempurna dan mereka terhubung ke router yang sama. 3 Tidak dapat mengkonfigurasi DVR saya untuk mengakses internet melalui router Wifi saya menggunakan kabel Ethernet.