Perjalanan waktu. Perjalanan waktu umumnya didefinisikan dengan definisi David Lewis: Sebuah objek perjalanan waktu jika dan hanya jika perbedaan antara waktu keberangkatan dan kedatangannya yang diukur di dunia sekitarnya tidak sama dengan durasi perjalanan waktu. perjalanan yang dialami objek. Di sini juga ada penyelidikan tentang kemungkinan logis perjalanan waktu, kemungkinan fisik perjalanan waktu, dan kepraktisan teknologi perjalanan waktu. Perhatian terbesar diberikan pada perjalanan waktu yang konsisten dengan teori fisika saat ini seperti teori relativitas umum Einstein.