Saya membuat tepung lentil merah buatan sendiri di penggiling biji-bijian saya, tetapi Anda dapat membelinya siap pakai dari toko-toko India atau melalui internet. Lentil merah cukup lembut sehingga Anda mungkin juga bisa membuat tepung lentil merah dalam penggiling kopi atau pengolah makanan, tetapi tidak menjanjikan. 5/8 cangkir biji rami giling.1 cangkir labu butternut panggang, diblender. 1/3 cangkir minyak (kelapa atau minyak sawit untuk membuatnya legal GAPS, atau jenis minyak lainnya). membuat tepung lentil merah buatan saya sendiri di penggiling biji-bijian saya, tetapi Anda dapat membelinya siap pakai dari toko-toko India atau melalui internet. Lentil merah cukup lembut sehingga Anda mungkin juga bisa membuat tepung lentil merah dalam penggiling kopi atau pengolah makanan, tetapi tidak menjanjikan. 5/8 cangkir biji rami tanah.