Ukuran. Meski disebut varietas kerdil, Horstmann. Atlas cedar bukanlah pohon kecil -- itu hanya jauh lebih kecil dari standar spesies. Atlas cedar biru kerdil akan mencapai ketinggian 10 kaki pada saat dewasa dan memiliki penyebaran 5 hingga 6 kaki. Seperti cedar Atlas lainnya, pohon ini tumbuh lambat dan pembibitan dapat memakan waktu 10 tahun untuk mencapai ketinggian penuh. cedar Atlas biru kerdil akan tumbuh 6 hingga 8 inci per tahun. Pohon ini dapat dipangkas untuk mengontrol ukurannya. Seperti pohon cedar Atlas lainnya, pohon ini tumbuh lambat dan pembibitan dapat memakan waktu 10 tahun untuk mencapai ketinggian penuhnya. Secara umum, cedar Atlas biru kerdil akan tumbuh 6 hingga 8 inci per tahun. Pohon dapat dipangkas untuk mengontrol ukurannya.