No. Kacang polong (Vigna unguiculata) adalah varietas kacang tunggak dan merupakan bagian dari keluarga buncis & kacang polong (Leguminosae atau Fabaceae di AS). Meskipun disebut kacang polong, sebenarnya kacang polong. Baik kacang polong maupun buncis adalah polong-polongan, dan keduanya memiliki biji dan polong yang dapat dimakan. Kacang polong (Vigna unguiculata) adalah varietas kacang tunggak dan merupakan bagian dari famili kacang polong & kacang polong (Leguminosae atau Fabaceae di Amerika Serikat).