Cara Menyembuhkan Cakram Serviks yang Menonjol. Disk yang menonjol berkembang ketika diskus vertebral menonjol ke dalam kanal tulang belakang, terkadang menekan saraf dalam prosesnya. Sering disebut sebagai disk hernia, disk yang menonjol secara teknis merupakan kondisi yang berbeda dan tidak terlalu parah. Tonjolan disk terjadi secara alami selama proses penuaan. Banyak orang memiliki tonjolan cakram di tulang belakang leher (leher) mereka dan tidak pernah memiliki gejala atau memerlukan perawatan. Tonjolan diskus serviks yang nyeri dapat diobati di rumah dan oleh dokter dengan beberapa cara. Seringkali dibutuhkan waktu, perubahan aktivitas dan latihan untuk menyembuhkannya dengan benar. Kadang-kadang, operasi juga diperlukan.