Mekanik pesawat memperoleh upah rata-rata $26,91 per jam, atau $55.980 per tahun, seperti yang dilaporkan oleh BLS pada Mei 2013. Mekanik pesawat yang bekerja untuk semikonduktor dan perusahaan manufaktur komponen elektronik lainnya memperoleh gaji tertinggi di antara semua mekanik pesawat, dengan gaji tahunan rata-rata $89.460. BLS mencatat bahwa mekanik mesin industri menerima upah tahunan rata-rata $47.910 pada 2013, atau $23,03 per jam. Sebagian besar mekanik tersebut bekerja baik di mesin komersial dan industri dan perbaikan dan pemeliharaan peralatan, atau untuk pedagang grosir mesin, peralatan dan perlengkapan.