Memutuskan Siapa yang Dilindungi. Orang-orang yang tidak dipekerjakan oleh pemberi kerja, seperti kontraktor independen, tidak tercakup dalam undang-undang anti-diskriminasi. Mencari tahu apakah seseorang adalah karyawan suatu organisasi atau bukan (sebagai lawan dari kontraktor, misalnya) itu rumit. Menentukan Siapa yang Dilindungi. Orang-orang yang tidak dipekerjakan oleh pemberi kerja, seperti kontraktor independen, tidak tercakup dalam undang-undang anti-diskriminasi. Mencari tahu apakah seseorang adalah karyawan suatu organisasi (sebagai lawan dari kontraktor, misalnya) rumit.