Kesetaraan adalah ketika segala sesuatunya sama (sama) dalam beberapa cara tertentu. Anda harus memikirkan kembali kampanye kesetaraan dalam rumah tangga ketika Anda menyadari bahwa ini berarti mencuci pakaian sendiri dan berbagi remote control. Kesetaraan berarti keadaan setara.. Ini adalah salah satu cita-cita masyarakat demokratis, dan perjuangan untuk mencapai berbagai jenis kesetaraan, seperti kesetaraan ras, kesetaraan gender, atau kesetaraan kesempatan antara kaya dan miskin, sering dikaitkan dengan kemajuan menuju cita-cita bahwa setiap orang benar-benar setara.