Hiu putih besar dapat berakselerasi hingga lebih dari 56 km/jam (35 mph). Hiu putih besar tidak memiliki predator alami selain paus pembunuh. Hiu putih besar bisa dibilang ikan makropredator terbesar yang diketahui masih ada di dunia, dan merupakan salah satu predator utama mamalia laut. Hiunya mencapai kedewasaannya sekitar usia 15 tahun dan sebelumnya diyakini memiliki rentang hidup lebih dari 30 tahun. Umur sebenarnya dari hiu putih besar jauh lebih lama, sekarang diperkirakan selama 70 tahun atau lebih, menjadikannya salah satu ikan bertulang rawan yang hidup paling lama yang diketahui saat ini.