Arti Perancis: Nama William adalah nama bayi Perancis. Arti nama William dalam bahasa Perancis adalah: Ditentukan pelindung. Arti Nama Teutonik William adalah nama bayi Teutonik. Arti nama William dalam bahasa Teutonik adalah: Helm yang kuat. Artinya: Nama William adalah nama bayi Inggris. Arti nama William dalam bahasa Inggris adalah: Tegas pelindung; will.he name William adalah nama bayi Shakespeare. Arti nama William dalam Shakespeare adalah: Henry VI, 2' Sir John Stanley. 'Henry VI, Bagian III' Sir William Stanley.