Jika Anda punya waktu, mulailah dengan membiarkannya menetap. Masukkan air ke dalam wadah tinggi dan biarkan selama 12 hingga 24 jam. Celupkan atau tuangkan air pembersih di bagian atas ke wadah lain dengan hati-hati. Bersihkan air saat Anda memasukkannya ke dalam wadah baru dengan mengalirkannya melalui filter. Filter yang paling mudah adalah filter kopi. Jika Anda tidak memiliki penyaring kopi, gunakan handuk kertas atau selembar bahan kaos bersih atau kain serupa. Ganti filter setiap kali terlihat kotor. Setelah air disaring, tidak apa-apa untuk digunakan untuk membersihkan barang-barang seperti pakaian dan lantai.