Perawatan sering kali melibatkan obat topikal (dioleskan pada kulit atau kuku) atau oral (ditelan) yang disebut antijamur. Jenis antijamur yang digunakan tergantung pada jenis jamur tertentu (misalnya, tinea, candida [ragi]) yang menyebabkan infeksi. Ada banyak jenis infeksi jamur yang berbeda. Jenis yang umum adalah sebagai berikut: 1 Athlete's Foot (Tinea Pedis). 2 Kurap (Tinea Corporis).3 Tinea Capitis. 4 Onikomikosis. Berikut adalah berbagai jenis infeksi jamur. Jenis yang umum meliputi: 1 Athlete's Foot (Tinea Pedis). 2 Kurap (Tinea Corporis).