Ahli: Bimal Shah menjawab 5 tahun yang lalu. Penggantian karpet merupakan biaya perbaikan rumah menurut IRS dan dapat diklaim sebagai biaya perbaikan. Jika memasang karpet di seluruh rumah yang sebelumnya berlantai keramik atau tidak memiliki karpet sama sekali, harus dianggap sebagai biaya modal. Sebaliknya, jika mengganti sebagian karpet, dianggap sebagai biaya perbaikan rumah. .f itu memasang karpet di seluruh rumah yang sebelumnya ubin atau tidak memiliki karpet sama sekali, harus diambil sebagai biaya modal. Jika tidak, jika mengganti sebagian karpet, itu dianggap sebagai biaya perbaikan rumah.