Biji bunga matahari adalah buah dari bunga matahari. Istilah biji bunga matahari sebenarnya keliru bila diterapkan pada biji di pericarpnya (lambung). Ketika dikupas, sisa yang dapat dimakan disebut biji bunga matahari atau jantung. Ada tiga jenis biji bunga matahari yang umum digunakan: 1 linoleat (paling umum), 2 oleat tinggi, dan. Biji bunga matahari adalah buah dari bunga matahari. Istilah biji bunga matahari sebenarnya keliru bila diterapkan pada biji di pericarpnya (lambung). Saat dikupas, sisa yang dapat dimakan disebut biji bunga matahari atau jantung.