Mereka yang ingin bermeditasi mendalam juga dikatakan menggunakan DMT dan zat terkait. Secara kimia, DMT terbentuk dari zat asli yang disebut triptofan. Dari zat ini kemudian dapat diubah menjadi tryptamine dan melalui proses transmetilasi, DMT akan terbentuk.Jika Anda menyukai artikel ini atau situs kami.Selang yang ingin bermeditasi mendalam juga dikatakan menggunakan DMT dan zat terkait. Secara kimia, DMT terbentuk dari zat asli yang disebut triptofan. Dari zat ini kemudian dapat diubah menjadi triptamin dan melalui proses transmetilasi akan terbentuk DMT.