Pencahar minyak mineral, menurut beberapa ahli, dapat mengganggu penyerapan vitamin yang larut dalam lemak. Secara khusus, orang yang mengonsumsi pencahar minyak mineral mungkin tidak menyerap cukup vitamin A, D, E, dan K. Vitamin A dan E sebagian besar berasal dari makanan dan minuman. Vitamin D dan K dapat berasal dari makanan dan sumber lain. pencahar minyak mineral, menurut beberapa ahli, dapat mengganggu penyerapan vitamin yang larut dalam lemak. Secara khusus, orang yang mengonsumsi pencahar minyak mineral mungkin tidak menyerap cukup vitamin A, D, E, dan K. Vitamin A dan E sebagian besar berasal dari makanan dan minuman. Vitamin D dan K dapat berasal dari makanan dan sumber lainnya.