Laporkan Penyalahgunaan. Saya setuju dengan poster lainnya. Bayi python bola harus mengambil sesuatu yang lebih besar dari kelingking, bahkan saat lahir. Anda harus memberi makan satu item mangsa berukuran tepat seminggu. Ukuran yang tepat berarti 1-1 1/2 kali lebar tempat terluas pada ular. Ini biasanya ukuran tubuh sedang. Laporkan Penyalahgunaan. Saya setuju dengan poster lainnya. Bayi python bola harus mengambil sesuatu yang lebih besar dari kelingking, bahkan saat lahir. Anda harus memberi makan satu item mangsa berukuran tepat seminggu. Ukuran yang tepat berarti 1-1 1/2 kali lebar tempat terlebar pada ular.