Penyakit jantung, hati, atau ginjal. Terkadang pembengkakan dapat mengindikasikan masalah seperti penyakit jantung, hati, atau ginjal. Pergelangan kaki yang membengkak di malam hari bisa menjadi tanda menahan garam dan air karena gagal jantung sisi kanan. Penyakit ginjal juga dapat menyebabkan pembengkakan pada kaki dan pergelangan kaki. Pembekuan darah yang terbentuk di pembuluh darah kaki dapat menghentikan aliran balik darah dari kaki kembali ke jantung dan menyebabkan pembengkakan pada pergelangan kaki dan kaki.