Saya 26 thn. wanita tua yang mencoba menyapih diri dari Zoloft setelah 2 1/2 tahun. di atasnya. Saya telah memperoleh hampir 35 PD. di atasnya, dan tidak suka merasa seperti saya terikat pada obat itu. Dokter saya mengatakan itu bukan obat adiktif, dan saya seharusnya tidak mendapatkan lebih dari satu pd. atau 2 di atasnya-saya pikir dia berbohong. Saya 26 tahun. wanita tua yang mencoba menyapih diri dari Zoloft setelah 2 1/2 tahun. di atasnya. Saya telah memperoleh hampir 35 PD. di atasnya, dan tidak suka merasa terikat dengan obat.