Missoula, Montana, mendapat 14 inci hujan per tahun. Rata-rata AS adalah 37. Salju adalah 37 inci. Rata-rata kota AS mendapat 25 inci salju per tahun. Jumlah hari dengan curah hujan terukur adalah 102. Rata-rata, ada 159 hari cerah per tahun di Missoula, Montana. Tinggi Juli sekitar 86 derajat. Rendah Januari adalah 14. Indeks kenyamanan kami, yang didasarkan pada kelembaban selama bulan-bulan panas, adalah 69 dari 100, di mana lebih tinggi lebih nyaman. Rata-rata AS pada indeks kenyamanan adalah 44.