Anda dapat mengunduhnya dari sini. Anda perlu menginstal Android SDK di PC Anda untuk menjalankan perintah ADB. Paket SDK yang Anda unduh bukanlah lingkungan pengembangan lengkap yang Anda perlukan. Ini hanya memiliki alat SDK inti, yang dapat Anda gunakan untuk mengunduh paket SDK lainnya. SDK Android tersedia sebagai paket penginstal (file .exe) . Instal Android SDK di komputer Anda di lokasi C:\ Anda juga dapat menginstalnya C:\Program Files\ atau lokasi mana pun di drive C: yang Anda inginkan. Setelah Anda menginstal Android SDK, Anda perlu membuka folder tempat Anda telah menginstalnya.t hanya memiliki alat SDK inti, yang dapat Anda gunakan untuk mengunduh paket SDK lainnya. Android SDK tersedia sebagai paket penginstal (file .exe). Instal Android SDK di komputer Anda di lokasi C:\ Anda juga dapat menginstalnya C:\Program Files\ atau lokasi mana pun di drive C: yang Anda inginkan.