Jenis dinding yang umum adalah: Dinding Masonry: ini adalah dinding yang terbuat dari bata atau blok semen yang disatukan dengan mortar semen dan sering diplester dengan plester semen pada kedua permukaannya. Blok semen juga bisa disebut Unit Batu Beton atau CMU, dan tersedia dalam berbagai jenis, termasuk. Dinding batu berat, dan membutuhkan banyak tenaga kerja terampil, yang berarti bahwa mereka tidak disukai di sebagian besar negara di mana tenaga kerja mahal. Berat mereka juga menjadi masalah di gedung-gedung bertingkat.