Jawaban Terbaik: -- Faktor pendorong dan penarik adalah faktor-faktor yang secara paksa mendorong orang untuk bermigrasi atau menarik mereka. Faktor pendorong bersifat kuat, dan faktor yang berhubungan dengan negara tempat seseorang bermigrasi. Hal ini umumnya beberapa masalah yang mengakibatkan orang ingin bermigrasi. Berbagai jenis faktor pendorong dapat dilihat lebih lanjut di bawah ini. Faktor pendorong adalah cacat atau kesusahan yang mendorong seseorang menjauh dari tempat tertentu. Faktor penarik adalah sesuatu yang berkaitan dengan negara tempat seseorang bermigrasi. Hal ini umumnya manfaat yang menarik orang ke tempat tertentu.