Republik Konstitusional adalah negara bagian di mana para pejabatnya dipilih sebagai wakil rakyat, dan harus memerintah menurut hukum konstitusional yang ada yang membatasi kekuasaan pemerintah atas warga negara. Republik Konstitusional adalah bentuk pemerintahan saat ini di Amerika Serikat. Namun belakangan ini tahun, banyak orang telah mengkritik pemerintah federal untuk menjauh dari Republik Konstitusional, seperti yang didefinisikan oleh Konstitusi, dan menuju demokrasi murni. Republik Konstitusional adalah bentuk pemerintahan saat ini di Amerika Serikat. Namun dalam beberapa tahun terakhir, banyak orang mengkritik pemerintah federal karena menjauh dari Republik Konstitusional, sebagaimana didefinisikan oleh Konstitusi, dan menuju demokrasi murni.