Pengertian ngarai adalah lembah sempit di antara bukit atau tebing terjal. Contoh ngarai adalah Ngarai Niagara. Ngarai didefinisikan sebagai mengonsumsi atau mengambil terlalu banyak sesuatu, terutama makanan. Contoh ngarai adalah ketika Anda makan seluruh pai dan kue sendirian. wanita melahap pai. Pengertian ngarai adalah lembah sempit di antara bukit atau tebing terjal. Contoh ngarai adalah Ngarai Niagara. Ngarai didefinisikan sebagai mengkonsumsi atau mengambil terlalu banyak sesuatu, terutama makanan.