Rentang Lengan. Pengukuran rentang lengan adalah ukuran sederhana yang penting dalam profil antropometrik atlet di banyak olahraga di mana jangkauan penting, seperti dayung dan bola basket. Lihat juga ukuran panjang lengan terkait, yang merupakan panjang masing-masing lengan individu. Ukur dari satu ujung jari terjauh ke ujung lainnya. 2 hasil: Ukuran panjang lengan dapat dibandingkan dengan tinggi badan seseorang. 3 Rata-rata, rentang lengan harus sama dengan tinggi badan. 4 Dengan mengurangkan ukuran lebar bahu dari pengukuran ini, Anda bisa mendapatkan ukuran panjang lengan rata-rata.