Opini 8/06/2016 @ 11:07 17.136 kali dilihat. Penasihat Ekonomi Donald Trump, Peter Navarro, Benar-Benar Salah Tentang Perdagangan - Sepenuhnya Dan Sepenuhnya. Donald Trump sekarang telah mengumumkan tim penasihat ekonominya dan jika kita jujur ​​tentang hal itu, itu tidak terlihat bagus untuk perdagangan bebas dan pasar bebas. tipe seperti saya. Sebenarnya, itu juga tidak terlihat bagus untuk rasionalitas ekonomi. Seperti yang dikatakan Tyler Cowen kepada kita, orang terpenting dalam tim mungkin adalah Peter Navarro.