Seperti semua organ, jantung Anda terbuat dari jaringan yang membutuhkan pasokan oksigen dan nutrisi. Meskipun biliknya penuh dengan darah, jantung tidak menerima makanan dari darah ini. Jantung menerima suplai darahnya sendiri dari jaringan arteri, yang disebut arteri koroner. Dua arteri koroner utama bercabang dari aorta dekat titik di mana aorta dan ventrikel kiri bertemu: 1 Arteri koroner kanan memasok darah ke atrium kanan dan ventrikel kanan. Seperti semua organ, jantung Anda terbuat dari jaringan yang membutuhkan suplai oksigen dan nutrisi. Meskipun biliknya penuh dengan darah, jantung tidak menerima makanan dari darah ini.