Diflunisal (Dolobid ‚Â®) adalah obat resep yang digunakan untuk meredakan nyeri ringan hingga sedang, serta peradangan dan kekakuan yang disebabkan oleh osteoarthritis atau rheumatoid arthritis. Diflunisal termasuk dalam kelas obat yang disebut obat antiinflamasi nonsteroid, atau NSAID untuk pendeknya memblokir prostaglandin, diflunisal berguna untuk mengurangi rasa sakit yang terkait dengan cedera atau peradangan tulang, otot, atau tendon, serta mengurangi rasa sakit dan pembengkakan sendi yang terkait dengan berbagai jenis radang sendi. Diflunisal bukanlah obat untuk arthritis, bagaimanapun, juga tidak mempengaruhi perkembangan penyakit.