Contoh belanja modal adalah pendanaan untuk membangun pabrik. Dalam akuntansi, belanja modal harus dikapitalisasi; yaitu, pengeluaran diakui di neraca secara bertahap selama masa manfaat aset. Pengeluaran modal dicatat sebagai kewajiban di neraca. Pengeluaran modal juga disebut pengeluaran modal. Lihat juga: Aset modal. Contoh belanja modal adalah dana untuk membangun pabrik. Dalam akuntansi, belanja modal harus dikapitalisasi; yaitu, pengeluaran diakui di neraca secara bertahap selama masa manfaat aset. Pengeluaran modal dicatat sebagai kewajiban di neraca.