Definisi Atas. Pijin. bahasa gaul yang dituturkan oleh penduduk setempat di hawaii. orang di sana tidak berbicara bahasa hawaii, mereka berbicara bahasa pidgin. untuk semua teman daratan saya: berhenti menanyakan pertanyaan bodoh tentang bahasa hawaii. tidak ada orang di sini yang membicarakannya. sekarang pergilah ke video Chuck Norris atau apa pun yang kamu lakukan. Pijin. bahasa gaul yang dituturkan oleh penduduk setempat di hawaii. orang di sana tidak berbicara bahasa hawaii, mereka berbicara bahasa pidgin. untuk semua teman daratan saya: berhenti menanyakan pertanyaan bodoh tentang bahasa hawaii. tak seorang pun di sini berbicara itu.