Lewatlah sudah hari-hari mengemis cukup 1-, 2- atau 3 sen prangko untuk menyusun kombinasi yang tepat dari perangko yang dapat digunakan. Perangko selamanya cukup untuk mengirim surat terlepas dari harga perangko saat ini, tetapi mereka juga tampaknya menumpulkan kesadaran akan harga perangko saat ini. ini adalah tahun ketiga berturut-turut harga perangko naik, dan kedelapan kalinya dalam 12 tahun.n Selain ongkos kirim kelas satu naik satu sen pada hari Minggu, biaya pengiriman kartu pos naik dari 32 sen menjadi 33 sen. Service juga meluncurkan prangko Forever global, yang memungkinkan pengirim surat mengirim surat ke mana saja di dunia seharga $1,10. rmanker@tribune.com.