Penyu telah beradaptasi dengan kehidupan di lingkungan laut seperti laut atau samudra dan telah berevolusi menjadi sirip, bukan kaki. Karena penyu tidak bisa bersembunyi di cangkangnya, mereka menggunakan kecepatan untuk melindungi diri dari pemangsa seperti sharks.ackground. Tidak semua kura-kura sama. Kura-kura telah mengembangkan adaptasi khusus untuk hidup di lingkungan tertentu. Beberapa kura-kura seperti slider, kura-kura lumpur, dan cangkang lunak telah beradaptasi untuk hidup lebih dari setengah hidup mereka di lingkungan air tawar seperti kolam, danau, atau sungai.