Kunci untuk menghindari keausan ban yang tidak merata adalah memindahkan setiap ban secara teratur ke sudut mobil yang berbeda. Dengan cara ini, setiap ban mengalami berbagai pola keausan dari waktu ke waktu, dan keausan pada tingkat yang sama dengan ban lainnya. Manual pemilik mobil Anda harus memberi tahu Anda seberapa sering rotasi ban dianjurkan. Jadwal berkisar dari setiap 3.000 hingga 7.000 mil. Kunci untuk menghindari keausan ban yang tidak merata adalah memindahkan setiap ban secara teratur ke sudut mobil yang berbeda. Dengan cara ini, setiap ban mengalami berbagai pola keausan dari waktu ke waktu, dan keausan pada tingkat yang sama dengan ban lainnya. Manual pemilik mobil Anda harus memberi tahu Anda seberapa sering rotasi ban dianjurkan.