Router NETGEAR mungkin menyebut alamat ini sebagai Alamat IP Port Internet dan mencantumkannya di layar Maintenance > Router Status. Cara Menemukan Alamat IP Lokal Router. Router rumah memiliki alamat lokal yang disetel ke nomor alamat IP pribadi default. Biasanya alamat yang sama untuk model lain dari pabrikan itu, dan dapat dilihat di dokumentasi pabrikan. Anda juga dapat memeriksa alamat IP ini di pengaturan router. Misalnya, sebagian besar router Linksys mencantumkan alamat pribadi di layar Pengaturan > Pengaturan Dasar, yang disebut Alamat IP Lokal. Router NETGEAR mungkin menyebutnya sebagai Alamat IP Gateway pada halaman Maintenance > Router Status.