Dengan menggabungkan DS-7104NI-SL/W NVR dan rangkaian perangkat lunak manajemen video dengan pilihan hingga delapan model kamera, Hikvision memastikan bahwa mereka dapat menemukan konfigurasi yang sama persis dengan kebutuhan mereka. Manajemen Video lanjutan. Juga disertakan dalam kit ini adalah perangkat lunak klien iVMS-4200 Hikvision dan perangkat lunak ponsel iVMS-4500 yang menawarkan keuntungan bagi pengguna untuk manajemen video. Kedua versi perangkat lunak ini menawarkan keuntungan bagi pengguna untuk menonton rumah, kantor, atau bisnis mereka dari mana saja dan kapan saja.