Obat untuk fibrilasi atrium (AF atau AFib) Obat sering diresepkan untuk mencegah dan mengobati pembekuan darah yang dapat menyebabkan stroke. Obat tambahan mungkin diresepkan untuk mengontrol detak jantung dan ritme pada pasien AFib. Obat-obatan ini juga dapat digunakan bersama dengan perawatan lain. Irama jantung bisa lebih sulit dikendalikan. Semakin lama Anda memiliki AFib yang tidak diobati, semakin kecil kemungkinan ritme normal dapat dibangun kembali. Pilihan obat mungkin termasuk pengencer darah, pengontrol laju, dan pengontrol ritme.