Arti nama spiritual menunjukkan kontrak seseorang dengan Tuhan. Arti nama spiritual berbeda dari arti nama agama. Arti nama agama sering diambil langsung dari buku-buku yang dipegang teguh agama. Namun, makna nama spiritual akan berlaku untuk apa pun agamanya. Menurut spiritualitas, nama depan mengidentifikasi kompas moral seseorang. Arti nama agama sering diambil langsung dari buku-buku yang agamanya memegang sayang. Namun, makna nama spiritual akan berlaku untuk apa pun agamanya. Per spiritualitas, nama depan mengidentifikasi kompas moral seseorang.