Sistem IBM dirakit di AS, Inggris Raya, Jepang, Australia, dan Brasil dan terdiri dari komponen AS dan non-AS. IBM, logo IBM, logo e-business, IBM NetBAY, ServerProven dan System x adalah merek dagang dari IBM Corporation di Amerika Serikat, negara lain atau keduanya.t juga dirancang untuk fleksibilitas, memungkinkan Anda untuk menggunakan UPS dan eksternalnya paket baterai dalam konfigurasi menara untuk instalasi yang berdiri sendiri. Setiap opsi UPS 3000 dan Extended Battery Module dikirimkan dengan komponen yang diperlukan untuk menyelesaikan konversi rak-ke-menara ini.