Dengan pH sekitar 4,0, sphagnum gambut adalah amandemen tanah yang bagus untuk tanaman yang menyukai asam seperti azalea dan blueberry. Saat menanam tanaman yang menyukai asam, campur sphagnum peat moss dengan tanah dengan perbandingan 50/50 di lubang tanam dan oleskan lapisan 2 inci di atas permukaan tanah. Gambut membantu menurunkan pH tanah, memungkinkan tanaman menyerap nutrisi seperti besi. Dengan pH sekitar 4,0, sphagnum gambut adalah amandemen tanah yang bagus untuk tanaman yang menyukai asam seperti azalea dan blueberry. Saat menanam tanaman yang menyukai asam, campur lumut gambut sphagnum dengan tanah dengan perbandingan 50/50 di lubang tanam dan oleskan lapisan 2 inci di atas permukaan tanah.