Hak istimewa eksekutif adalah prinsip konstitusional yang mengizinkan presiden dan pejabat tinggi eksekutif cabang untuk menahan informasi dari Kongres, pengadilan, dan akhirnya publik. Kekuasaan presidensial ini kontroversial karena tidak disebutkan di mana pun dalam Konstitusi AS. Fakta itu telah menyebabkan beberapa sarjana (Berger 1974; Prakash, 1999) menyarankan bahwa hak istimewa eksekutif tidak ada dan bahwa kekuasaan penyelidikan kongres adalah mutlak. empat bidang yang menjadi dasar klaim hak istimewa cabang eksekutif: 1) hak istimewa komunikasi presiden; 2) hak istimewa proses deliberatif; 3) keamanan nasional, hubungan luar negeri atau urusan militer, dan 4) penyelidikan penegakan hukum yang sedang berlangsung.