Membagikan. Hak istimewa eksekutif adalah hak yang diklaim oleh Presiden Amerika Serikat dan pejabat lain dari cabang eksekutif pemerintah untuk menahan dari Kongres, pengadilan atau individu, informasi yang telah diminta atau dipanggil.y Robert Longley. Hak istimewa eksekutif tidak secara langsung diberikan kepada presiden dalam Konstitusi. Sebaliknya, secara historis dianggap sebagai hak yang tersirat oleh prinsip konstitusional pemisahan kekuasaan antara tiga cabang pemerintahan. Alasan untuk Mengklaim Hak Istimewa Eksekutif.