Definisi: Panjang gelombang adalah sifat gelombang yang merupakan jarak antara titik identik antara dua gelombang yang berurutan. Jarak antara satu puncak (atau palung) dari satu gelombang dan yang berikutnya adalah panjang gelombang gelombang. Contoh: Panjang gelombang cahaya menentukan warna dan panjang gelombang suara menentukan nada. Jarak antara satu puncak (atau palung) dari satu gelombang dan yang berikutnya adalah panjang gelombang gelombang. Contoh: Panjang gelombang cahaya menentukan warnanya dan panjang gelombang suara menentukan nada.