Tidak. Penyerangan yang Diperberat MCL 750.81a Serangan yang diperberat adalah pelanggaran ringan di Michigan. Hal ini didefinisikan oleh undang-undang Michigan sebagai serangan, tanpa senjata, yang mengakibatkan cedera serius atau parah. Pelanggaran ini dapat dihukum hingga satu tahun penjara dan denda hingga $1.000. **Jika Anda memiliki keyakinan penyerangan sebelumnya, penuntut dapat meminta hukuman yang ditingkatkan. Ini berarti penuntut ingin hakim mempertimbangkan hukuman Anda sebelumnya dan memberi Anda hukuman yang lebih berat karenanya.