Apa Itu Pil Marinol? Administrasi Makanan dan Obat A.S. pertama kali menyetujui pil Marinol (dronabinol) pada tahun 1985 untuk mengobati mual dan muntah akibat kemoterapi. Badan federal pada tahun 1992 memperluas penggunaan obat untuk pengobatan anoreksia yang terkait dengan penurunan berat badan pada pasien dengan AIDS. Marinol adalah bentuk sintetis dari tetrahydrocannabinol (THC), komponen aktif dalam ganja yang memberi tanaman kualitas psikoaktifnya. Tidak seperti ganja, Marinol hanya dapat dikonsumsi secara oral dalam bentuk kapsul gelatin lunak dalam dosis 2.5mg, 5mg atau 10mg.