Di Trinidad dan Tobago, setidaknya sepuluh bahasa pra-Columbus yang dikenal dan bernama digunakan oleh orang-orang dari berbagai asal Amerindian. 11 bahasa di bawah ini hanyalah beberapa bahasa yang digunakan di Tobago dan Trinidad pada satu waktu, tetapi hari ini tidak ada yang digunakan secara asli di pulau-pulau ini. Bahasa dari rumpun bahasa Carib termasuk yang berikut (yang dicetak tebal adalah bahasa yang masih hidup): 1 Kalina (Karibia) (7.500 penutur di Venezuela, Guyana, Suriname, Guyana Prancis, dan Brasil). 2 Carinepagoto. 3 Chaima (Chayma). 4 Nepoio (nepuyo) (terkait dengan Mapoyo dari Venezuela).