Mungkin bentuk paling umum dari kesalahan ini adalah penggantian kuningan atau perunggu untuk tembaga dalam aplikasi listrik. Kuningan hanya 28% konduktif seperti tembaga. Beberapa perunggu memiliki konduktif serendah 7% seperti tembaga! Tembaga adalah standar yang digunakan untuk menilai bahan listrik dan peringkat konduktivitas dinyatakan sebagai pengukuran relatif terhadap tembaga. Peringkat ini akan sering dinyatakan sebagai 28 IACS. Mungkin bentuk paling umum dari kesalahan ini adalah substitusi kuningan atau perunggu untuk tembaga dalam aplikasi listrik. Kuningan hanya 28% konduktif seperti tembaga. Beberapa perunggu serendah 7% konduktif seperti tembaga!