Cerenia adalah salah satu obat pertama yang mungkin dapat membantu anjing dengan mabuk perjalanan; obat ini juga dapat mencegah muntah ringan. Cerenia adalah obat yang biasanya hanya diberikan kepada anjing yang berusia lebih dari 8 minggu. Pada kebanyakan kasus, di mana suntikan Cerenia diberikan, biasanya tidak ada reaksi serius, efek samping yang paling umum adalah rasa sakit di tempat suntikan. diberikan. Dalam beberapa kasus, obat ini bahkan diuji hingga 3 kali dosis yang direkomendasikan dan biasanya tidak ada efek samping yang besar.