Cilostazol digunakan untuk memperbaiki gejala masalah aliran darah tertentu di kaki (klaudikasio intermiten). Cilostazol dapat mengurangi nyeri otot/kram yang terjadi saat berolahraga/berjalan. Nyeri klaudikasio disebabkan oleh terlalu sedikit oksigen yang masuk ke otot. Cilostazol dapat meningkatkan aliran darah dan jumlah oksigen yang sampai ke otot. Cilostazol adalah obat antiplatelet dan vasodilator. Ia bekerja dengan menghentikan sel darah yang disebut trombosit agar tidak saling menempel dan mencegahnya membentuk gumpalan berbahaya. Ini juga memperlebar pembuluh darah di kaki. Cilostazol membantu darah untuk bergerak lebih mudah dan membuat darah mengalir lancar di tubuh Anda.