Negara bagian yang memiliki garis pantai Samudra/Teluk Meksiko. Negara bagian yang hanya memiliki garis pantai Great Lake. Negara Bagian Pesisir AS adalah negara bagian di Amerika Serikat yang memiliki garis pantai. Ini bisa berupa pantai laut, pantai teluk, atau pantai Great Lake. Ada dua puluh tiga laut/jurang negara bagian Meksiko, dan delapan negara bagian Danau Besar. (New York adalah negara bagian laut dan negara bagian Danau Besar.) Secara keseluruhan, ada tiga puluh negara bagian pesisir. Pada Juli 2004, perkiraan populasi negara bagian yang selalu dianggap sebagai negara pantai adalah 171.891.161.