Oke, saya punya Dell Inspiron 6400. Yang terjadi adalah saya memasang dongle bluetooth di bagian belakang laptop, dan saya menjatuhkannya (dongle menyentuh lantai terlebih dahulu). Sekarang saya berhasil menghapus semua dongle bluetooth, namun port USB laptop sekarang benar-benar rusak. Yang terjadi adalah dongle bluetooth saya terpasang ke bagian belakang laptop, dan saya menjatuhkannya (dongle menyentuh lantai terlebih dahulu ). Sekarang saya berhasil menghapus semua dongle bluetooth, namun port USB laptop sekarang benar-benar rusak.