Sekarang bagian kedua saya menyebutkan bagaimana smite dapat dengan mudah disalahgunakan oleh laner untuk mendapatkan keuntungan awal dan akhirnya menjadi bola salju. LoL sudah menjadi permainan yang penuh dengan bola salju, 10 menit pertama dapat menentukan seluruh permainan (batuk batuk FINAL Dunia). Nah, buff yang diterima orang ketika mereka memukul monster netral dapat disalahgunakan oleh laner untuk mendapatkan keuntungan mudah dengan penggemar monster netral. Laner dapat mengambil smite untuk dengan mudah mendapatkan buff gratis untuk jalur mereka dan cukup banyak memenangkannya Jika Anda tidak mengerti, katakanlah tristana ADC mengambil smite.