Ini digunakan di provinsi Guangdong, Hong-Kong dan sebagian besar orang Tionghoa perantauan asing. Sebagian besar kota atau provinsi besar memiliki bahasa mereka sendiri: Shanghai, Nanjing, Suzhou, Sichuan ... Mereka semua berbeda dan jika setiap orang berbicara dalam dialek mereka sendiri maka mereka tidak akan dapat memahami satu sama lain. Cina umum lainnya diucapkan di Amerika. Ada banyak dialek Cina yang digunakan di bagian tertentu Cina (seperti bahasa Fukien dan Shanghai) dan semuanya terdengar sangat berbeda.