Osborne menjatuhkan bom pensiun di Anggaran: 13 juta penabung diberikan akses ke SELURUH pot mereka sejak usia 55 dalam pukulan maut untuk anuitas. 1 13 juta penabung akan dapat mengambil seluruh pot pensiun mereka sebagai lump sum. 2 Kuartal akan bebas pajak, sisanya dikenakan pajak dengan tarif marjinal, bukan 55%. Tanggungan: Orang akan dapat mengambil seluruh pot pensiun iuran pasti mereka sebagai lump sum. Saat ini, penabung dapat mengambil 25 persen dari pot pensiun mereka sebagai lump sum bebas pajak, tetapi mengambil lebih banyak sebagai lump sum menimbulkan biaya pajak 55 persen hukuman.