3. Buka rekening bank bisnis. Untuk membangun kredit, bisnis Anda memerlukan setidaknya satu referensi bank. Idealnya, rekening bank Anda akan berusia minimal dua tahun jika Anda perlu mengajukan pinjaman. Oleh karena itu, sebaiknya Anda mengajukan rekening bank bisnis sedini mungkin. kehidupan bisnis Anda mungkin.. Buka rekening bank bisnis. Untuk membangun kredit, bisnis Anda memerlukan setidaknya satu referensi bank. Idealnya, rekening bank Anda setidaknya berusia dua tahun jika Anda perlu mengajukan pinjaman.