Saat menghilangkan warna rambut, warna alami di bawahnya mungkin lebih terang dan sedikit lebih hangat, karena pemutihan dilakukan dengan warna aslinya. Jika Anda memilih warna atau nada setelah ekstraktor warna, karena daya serap rambut meningkat, disarankan Anda memilih warna 2 tingkat lebih terang dari warna target Anda. - Saya melakukan layanan Ekstraktor Warna Rambut Buatan dan ketika saya menerapkan warna baru, warnanya kembali ke warna gelap. Apa yang terjadi? + A: Penting untuk memeriksa untuk melihat apakah semua warna rambut telah dihilangkan dari rambut sebelum mewarnai rambut lagi setelah servis. Untuk melakukannya, setelah menyelesaikan layanan Artificial Hair Color Extractor, cukup bilas rambut dengan 10 Volume Developer selama 2 menit. Jika rambut mulai menggelap, ini menunjukkan warna belum sepenuhnya diekstraksi dari rambut dan seluruh proses perlu diulang. Servis Artificial Hair Color Extractor bisa dilakukan maksimal 3 kali dalam satu hari (setiap box berisi maksimal 3 servis tergantung panjang rambut).