Namun, Anda akan mendapatkan hasil yang lebih detail dengan ponsel yang sepenuhnya kompatibel dengan Family Locator dan aplikasi Family Locator. Untuk menentukan apakah ponsel Anda kompatibel dengan aplikasi Family Locator, buka app store di ponsel Anda dan cari Verizon Family Locator. Jika aplikasi muncul di hasil pencarian, berarti ponsel Anda kompatibel. Catatan: Layanan Family Locator harus ditambahkan ke akun Anda dengan setidaknya satu anggota keluarga ditetapkan sebagai administrator dan satu sebagai peserta. Saat ini, Family Locator tidak tersedia untuk akun prabayar dan bisnis.