Terlepas dari kemungkinannya, Barack Obama terpilih sebagai presiden kulit hitam pertama dan kemudian, terpilih kembali dengan selisih yang lebar. Presiden Obama bertindak dengan anggun dan bermartabat selama delapan tahun yang solid dan mengembalikan tingkat martabat yang layak ke kantor presiden, yang sekarang kami hargai lebih dari sebelumnya. Juga, Presiden Obama meninggalkan kantor dengan peringkat persetujuan di atas 60%, lebih dari dua kali lipat peringkat persetujuan terakhir Bush di akhir dan 20 poin lebih tinggi darinya. “penggantiÃƒÂ¢Ã‚â telah pergi ke kantor.