Shin splints menjelaskan. Shin splints adalah istilah umum yang dapat mencakup sejumlah diagnosis atau penyebab dan bukan merupakan cedera atau diagnosis itu sendiri. Ini adalah istilah selimut yang sering diberikan atlet untuk menutupi rasa sakit yang dirasakan di sepanjang bagian dalam tulang kering. Shin splints adalah istilah umum yang dapat mencakup sejumlah diagnosis atau penyebab dan bukan merupakan cedera atau diagnosis itu sendiri. Ini adalah istilah selimut yang sering diberikan atlet untuk menutupi rasa sakit yang dirasakan di sepanjang bagian dalam tulang kering.