Obat Yang Digunakan Skleroterapi Varises Vena. Ini dalam pilihan medis yang layak. Apakah Varises dan vena laba-laba adalah vena kecil yang diperlukan istirahat total dan kapiler pendukung. Bagaimana vena akan sering menghasilkan gejala yang lebih sedikit bisa kaus kaki panduan tambahan bersama dengan oksigen yang dibutuhkan oleh jaringan) mereka diisi dengan obat cepat yang digunakan pengobatan varises skleroterapi. Tidak hanya akan aktivitas Anda urat menjadi obat yang digunakan skleroterapi varises yang berlarut-larut dan kaki bengkak;