Definisi fungsional memungkinkan kita untuk mengidentifikasi sifat adaptif, sedangkan definisi historis memungkinkan kita untuk mengidentifikasi adaptasi. Sifat adaptif adalah sifat yang meningkatkan kebugaran suatu organisme [dalam lingkungan tertentu]. Adaptasi adalah sifat adaptif yang dipilih dan dipertahankan. Untuk memahami perbedaannya: organ vestigial adalah adaptasi, tetapi tidak lagi adaptif. Dengan kata lain, mereka adaptif pada satu titik dan dipilih, oleh karena itu mereka adalah adaptasi.