Hukum Induk Kustodian & Definisi Hukum. Orang tua kustodian adalah orang tua yang diberikan hak asuh fisik atau hukum atas seorang anak berdasarkan perintah pengadilan. Ada dua jenis hak asuh: hak asuh hukum dan hak asuh fisik. Tunjangan anak adalah pembayaran yang diperintahkan pengadilan oleh satu orang tua kepada orang tua wali dari anak kecil setelah perceraian (pembubaran) atau perpisahan. Biasanya besaran tunjangan didasarkan pada pendapatan kedua orang tua, jumlah anak, biaya pengasuhan orang tua, dan kebutuhan khusus anak.