Tutorial Excel ini menjelaskan cara menggunakan fungsi VLOOKUP dengan sintaks dan contoh. Fungsi VLOOKUP melakukan pencarian vertikal dengan mencari nilai di kolom pertama tabel dan mengembalikan nilai di baris yang sama di posisi index_number. Fungsi VLOOKUP adalah fungsi bawaan di Excel yang dikategorikan sebagai Fungsi Pencarian/Referensi. Ini dapat digunakan sebagai fungsi lembar kerja (WS) di Excel. Sebagai fungsi lembar kerja, fungsi VLOOKUP dapat dimasukkan sebagai bagian dari rumus dalam sel lembar kerja.