Alzheimer vs Demensia. Penyakit Alzheimer dan demensia keduanya sering terlihat pada individu lanjut usia. Kedua penyakit tersebut merusak fungsi kognitif. Penyakit Alzheimer adalah penyebab paling umum dari demensia. Kedua penyakit tersebut tidak hanya mempengaruhi memori tetapi juga fungsi kognitif lainnya. Di sini, kita akan membahas semua itu secara rinci, menyoroti jenisnya, fitur klinis, tanda dan gejala, penyebab, penyelidikan dan diagnosis, prognosis, pengobatan dan perawatan, serta perbedaan antara AlzheimerÃƒÂ¢Ã‚ââ„ s dan demensia.