Transportasi Nutrisi, Regulasi, dan Pembekuan. Darah juga mengangkut nutrisi, hormon, dan komponen sistem kekebalan tubuh. Nutrisi dari usus dilarutkan langsung dalam plasma untuk transportasi, tetapi dengan cepat dibawa ke hati untuk diproses dan disimpan kelebihannya. Transportasi, Regulasi, dan Pembekuan nutrisi. Darah juga mengangkut nutrisi, hormon, dan komponen sistem kekebalan tubuh. Nutrisi dari usus dilarutkan langsung dalam plasma untuk transportasi, tetapi dengan cepat dikirim ke hati untuk diproses dan disimpan secara berlebihan.