9 Makanan Kaya Vitamin B6. Vitamin B6, juga dikenal sebagai piridoksin, adalah vitamin yang larut dalam air yang merupakan bagian dari kelompok vitamin B kompleks dan juga merupakan salah satu nutrisi yang paling penting dan rajin dalam tubuh manusia. Vitamin B6 adalah nutrisi penting untuk sejumlah alasan. Makanan Kaya Vitamin B6. Vitamin B6, juga dikenal sebagai piridoksin, adalah vitamin yang larut dalam air yang merupakan bagian dari kelompok vitamin B kompleks dan juga merupakan salah satu nutrisi yang paling penting dan rajin dalam tubuh manusia. Vitamin B6 adalah nutrisi penting untuk sejumlah alasan.