Seperti semua organ, jantung Anda terbuat dari jaringan yang membutuhkan pasokan oksigen dan nutrisi. Meskipun biliknya penuh dengan darah, jantung tidak menerima makanan dari darah ini. Jantung menerima suplai darahnya sendiri dari jaringan arteri, yang disebut arteri koroner. Dua arteri koroner utama bercabang dari aorta dekat titik pertemuan aorta dan ventrikel kiri: 1 Arteri koroner kanan mensuplai atrium kanan dan kanan ventrikel dengan darah. Meskipun biliknya penuh dengan darah, jantung tidak menerima makanan dari darah ini. Jantung menerima suplai darahnya sendiri dari jaringan arteri, yang disebut arteri koroner.