Saya belajar dengan sangat cepat bahwa anak anjing saya akan bebas biji-bijian. Dia mengalami muntah, diare, dan iritasi kulit saat makan makanan anjing normal. Teman saya menyarankan agar saya mencoba grain free. Saya mulai menggunakan makanan anjing Natural Balance dan langsung melihat hasil yang baik. Dia berhenti muntah, diare berhenti, dan kulitnya mulai bersih. Setelah dia berusia satu tahun, saya mencoba beberapa makanan bebas biji-bijian merek toko dan iritasi dan masalah kembali. Saya mengalihkannya kembali, masalahnya hilang.