Gaji Awal. Pekerja penuh waktu baru dalam menangani bagasi maskapai di maskapai penerbangan besar AS memperoleh gaji rata-rata kotor sekitar $21.000 per tahun, atau $10 per jam. Namun, banyak penangan bagasi maskapai penerbangan memulai sebagai pekerja paruh waktu, yang berarti mereka akan menghasilkan sekitar $10.400 per tahun untuk memulai. Para penangan bagasi irline juga mendapatkan gaji, karena pekerjaan yang diperlukan untuk memuat, menurunkan, dan memperbaiki sebuah pesawat seringkali sulit. . Pekerja penuh waktu baru dalam menangani bagasi maskapai di maskapai penerbangan besar AS memperoleh gaji rata-rata kotor sekitar $21.000 per tahun, atau $10 per jam.