Pertama, penting untuk memperjelas bahwa tes mengemudi tidak diperlukan saat Anda mendapatkan izin pelajar Florida atau lisensi terbatas. Ketika Anda mendapatkan izin pelajar Anda diminta untuk mengambil kursus pendidikan lalu lintas narkoba dan alkohol dan tes DMV tertulis. Keduanya dapat diselesaikan secara online. Dibalik Tes Roda. Lisensi operator adalah SIM Florida yang Anda dapatkan saat Anda siap mengemudi sendiri - baik setelah memiliki izin pelajar selama satu tahun atau sebagai orang dewasa di atas 18 tahun. Untuk mendapatkan lisensi operator Anda, Anda akan mengikuti tes di belakang kemudi dan melakukan manuver tertentu. Perhatikan bahwa Anda harus membawa mobil sendiri dan harus dalam kondisi berjalan baik. Tes Mengemudi Florida. Di bawah ini adalah daftar manuver yang harus Anda lakukan dalam tes mengemudi Florida. Berbalik