Sarjana. Lulus dengan gelar sarjana di bidang kesehatan dan pendidikan jasmani dari perguruan tinggi atau universitas terakreditasi diperlukan untuk menjadi guru olahraga. Beberapa siswa memilih jurusan pendidikan dan minor dalam pendidikan jasmani, sementara yang lain memilih jurusan pendidikan jasmani dan minor dalam pendidikan. Gelar Sarjana. Lulus dengan gelar sarjana di bidang kesehatan dan pendidikan jasmani dari perguruan tinggi atau universitas terakreditasi diperlukan untuk menjadi guru olahraga. Beberapa siswa memilih untuk mengambil jurusan pendidikan dan minor dalam pendidikan jasmani, sementara yang lain memilih jurusan pendidikan jasmani dan minor dalam pendidikan.