Kenari adalah burung yang menyenangkan untuk dipelihara sebagai hewan peliharaan, nyanyian mereka yang menyenangkan adalah aset paling berharga dan menyenangkan bagi pemilik kenari. Kenari jantan adalah penyanyinya, tetapi ketika dipelihara berpasangan, kenari jantan tidak akan bernyanyi. KATEGORI: HEWAN/ALAM. burung kenari adalah burung yang menyenangkan untuk dipelihara sebagai hewan peliharaan, lagu-lagu mereka yang menyenangkan adalah aset paling berharga kenari dan kesenangan bagi pemilik burung kenari.