1 Obat-obatan secara alami akan keluar dari sistem Anda selama jangka waktu tertentu. 2 Jangka waktu untuk lulus tes narkoba urin bisa dari beberapa hari hingga lebih dari enam minggu tergantung pada obatnya. 3 Sebagai contoh, lulus tes narkoba untuk gulma (THC) bisa lebih dari 6 minggu untuk pengguna berat.4 Klik Di Sini untuk waktu deteksi narkoba Anda dalam urin. Kerangka waktu untuk lulus tes obat urin bisa dari beberapa hari hingga lebih dari enam minggu tergantung pada obatnya. 2 Sebagai contoh, lulus tes narkoba untuk gulma (thc) bisa lebih dari 6 minggu untuk pengguna berat. 3 Klik Di Sini untuk mengetahui waktu deteksi obat Anda dalam urin. 4 Percayakan Nasib Anda Pada Keberuntungan Atau Urban Legends.