Ada banyak jenis kontrol proses, dan sebagian besar unik untuk proses rekayasa manufaktur tertentu. Tujuan utama dari kontrol proses kimia adalah membuat dan memindahkan produk kimia, seperti asam sulfat. Kombinasi operasi, jenis aliran, alat pengukuran, dan sistem kontrol semuanya berkontribusi untuk menentukan jenis akhir dari kontrol proses kimia. Insinyur menggunakan data yang direkam dan alat matematika untuk memprediksi desain kontrol proses kimia dan menentukan cara untuk meningkatkan yang sudah digunakan. Iklan.