Paroksismal: kondisi dapat kembali menyebabkan vertigo tanpa peringatan Posisi: disebabkan oleh jenis gerakan kepala tertentu Vertigo: sensasi berputar yang mungkin ringan atau keras. Menyebabkan . Pusing disebabkan oleh copotnya kristal kalsium (kristal garam) dalam cairan telinga bagian dalam. Kristal kalsium bergerak melalui cairan telinga bagian dalam selama gerakan kepala tertentu atau pusing (vertigo). Berikut ini adalah alasan paling umum untuk lepasnya kristal kalsium di telinga bagian dalam: