Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. DNA primase, juga disebut sebagai DNA primerase, adalah enzim yang terlibat dalam replikasi DNA. DNA primase adalah jenis RNA polimerase yang menciptakan primer RNA (kemudian potongan RNA ini dihilangkan oleh exonuclease 5' sampai 3'); selanjutnya, DNA polimerase menggunakan primer RNA untuk mereplikasi ssDNA. Segmen RNA pertama-tama disintesis oleh primase dan kemudian dipanjangkan oleh DNA polimerase. Kemudian DNA polimerase membentuk kompleks protein dengan dua subunit primase membentuk kompleks primase DNA Polimerase alfa.