Sering disebut sebagai akun DDA, rekening bank giro adalah salah satu jenis akun transaksional yang paling umum digunakan oleh individu di Amerika Serikat. Kemungkinan Anda memilikinya dan menyebutnya sebagai rekening giro Anda..1 Apa itu Giro? 2 Apa itu Rekening DBA? Individu dapat menulis cek yang diambil dari rekening giro mereka, menggunakan kartu debit untuk melakukan transaksi atau menarik uang dari mesin teller otomatis atau mengatur debit dan pembayaran otomatis. DDA adalah bentuk rekening giro yang paling umum.