Saya tidak mengusulkan kematian DDA, tetapi saya pikir perlu melihat melampaui keinginan untuk mengganti biaya dan mempertimbangkan apa yang diperlukan untuk menghidupkan kembali pasar giro. Mungkin mempromosikan kartu debit Anda sebagai alternatif untuk kartu penggajian akan menarik klien baru, termasuk akun komersial. Hal pertama yang harus dilakukan adalah mempertimbangkan biaya pengoperasian platform DDA Anda. Banyak institusi yang belum melakukan perbaikan dalam proses pembukaan rekening mereka selama belasan tahun. Perangkat lunak yang lebih baik, data yang lebih baik (dan lebih murah), dan analisis yang lebih baik tersedia saat ini untuk meningkatkan profitabilitas akun Anda.