Perusahaan asuransi rumah biasanya menawarkan kebijakan kewajiban payung sebagai suplemen untuk kebijakan pemilik rumah Anda. Kebijakan ini menawarkan perlindungan tanggung jawab pribadi hingga $1 juta untuk insiden di rumah Anda, termasuk kolam renang Anda, dan saat Anda mengemudi. Beberapa perusahaan asuransi biasanya menawarkan polis tanggung jawab payung sebagai suplemen untuk polis pemilik rumah Anda. Kebijakan ini menawarkan perlindungan tanggung jawab pribadi hingga $1 juta untuk insiden di rumah Anda, termasuk kolam renang Anda, dan saat Anda mengemudi.