Emacs Lisp adalah dialek bahasa pemrograman Lisp yang digunakan sebagai bahasa scripting oleh Emacs. Ini digunakan untuk mengimplementasikan sebagian besar fungsi pengeditan yang dibangun ke dalam Emacs, sisanya ditulis dalam C. Emacs Lisp juga disebut sebagai Elisp, meskipun ada juga dialek Lisp yang lebih tua dan tidak terkait dengan nama itu. Pengguna Emacs biasanya menulis kode Emacs Lisp untuk menyesuaikan dan memperluas Emacs. Pilihan lainnya termasuk fitur Customize yang sudah ada di GNU Emacs sejak versi 20