Terkadang sepatu kulit paten bisa menjadi kecil sehingga Anda boleh saja menaikkan ukuran 1/2 tetapi itu tidak perlu; tergantung pada tingkat kenyamanan Anda. Sepatu bot juga berjalan sesuai ukuran. Ya, saya telah menemukan bahwa Revas dan gaya sepatu Tory Burch lainnya sesuai dengan ukuran. Terkadang sepatu kulit paten bisa menjadi kecil sehingga Anda boleh saja menaikkan ukuran 1/2 tetapi itu tidak perlu; tergantung pada tingkat kenyamanan Anda. Sepatu bot juga berjalan sesuai ukuran. Ya, saya telah menemukan bahwa Revas dan gaya sepatu Tory Burch lainnya sesuai dengan ukuran.