Rata-rata tahunan dari 3,3 kasus akut terjadi, dengan rata-rata tahunan satu hari sakit. Biaya perawatan medis yang dihindari karena intervensi diperkirakan sebesar $16.280 (baris 37 dari Tabel 3), sementara biaya menghindari cuti sabit adalah $121.792 (baris 47 dari Tabel 3). Peningkatan produktivitas dilaporkan sebesar 40%. Dari kasus ini, 2 adalah kasus akut, dan 10 sembuh setelah intervensi. Biaya perawatan medis mencapai $286,74 sebelum intervensi, dan $191,16 setelah intervensi. Oleh karena itu, biaya bersih untuk perawatan medis adalah $95,58. Waktu kerja yang hilang karena cuti sakit sebelum intervensi adalah $4.800 (Baris 40 pada Tabel 2).