Fotosintesis adalah satu-satunya sumber utama gas oksigen bebas di atmosfer. Ketika stromatolit menjadi lebih umum 2,5 miliar tahun yang lalu, mereka secara bertahap mengubah atmosfer bumi dari campuran yang kaya karbon dioksida menjadi atmosfer yang kaya oksigen saat ini. Permukaannya ditutupi oleh filamen cyanobacterial yang menjebak butiran sedimen yang terbawa arus. permukaan tikar. Pasokan sedimen yang melimpah menghasilkan lamina granular, suplai sedimen yang rendah menghasilkan lapisan yang kaya bahan organik (hijau dalam gambar).