Tidak. Jika Anda terdaftar di sebuah partai, Anda harus memberikan suara di pemilihan utama partai tersebut. Tetapi jika Anda adalah pemilih yang tidak terafiliasi, Anda dapat memilih untuk memilih di Partai Demokrat, Republik, atau Pratama yang berafiliasi dengan U ¢Â€Â¦. Anda harus memilih hanya satu partai utama. Berpartisipasi dalam pemilihan pendahuluan partisan tidak akan mempengaruhi status Anda sebagai pemilih yang tidak terafiliasi.ut jika Anda adalah pemilih yang tidak terafiliasi, Anda dapat memilih untuk memilih di Partai Demokrat, Republik, atau Pratama yang berafiliasi dengan U ¢Â€Â¦. Anda harus memilih hanya satu partai utama. Berpartisipasi dalam pemilihan pendahuluan partisan tidak akan memengaruhi status Anda sebagai pemilih yang tidak terafiliasi.