Pemain banjo Bluegrass biasanya menggunakan penyetelan G untuk sebagian besar permainan reguler (G,D,G,B,D, dimulai dengan senar kelima) atau penyetelan D (A,D,F#,A,D). C-tuning (G,C,G,B,D) adalah penyetelan rakyat umum yang kadang-kadang digunakan di bluegrass. Banjo 5 senar gaya sebelumnya ini adalah banjo punggung terbuka, atau banjo non-resonator: Banjo punggung terbuka sering disebut banjo rapuh, banjo lama atau banjo cakar, setelah gaya bermain, yang umumnya melibatkan teknik tangan kanan berirama , tidak menggunakan pilihan.