Pada bulan April 2012, tiga karyawan sekolah berdiri berdampingan untuk mengumpulkan bagian mereka dari jackpot Mega Millions senilai $656 juta. Hadiahnya adalah yang terbesar dalam sejarah lotere AS, tetapi Anda tidak akan pernah tahu nama pemenangnya. Maryland adalah salah satu dari hanya enam negara bagian yang mengizinkan pemenang lotere untuk tetap anonim. Tiga Amigos -- begitu mereka disebut -- dikaburkan oleh cek senilai $218 juta. Bahkan tangan mereka ditutupi saat mereka berpose untuk foto di Kantor Lotere Maryland.