Apa itu Hari dalam Persediaan. Days in Inventory mengukur jumlah hari rata-rata yang dibutuhkan perusahaan untuk mengubah inventarisnya menjadi penjualan, indikator keuangan kinerja perusahaan. Hari dalam Persediaan memperkirakan juga jumlah hari saldo persediaan rata-rata akan mencukupi. Hal ini juga dikenal sebagai 'hari penjualan persediaan' dan 'hari persediaan beredar'. Rumus Hari dalam Persediaan adalah: Rumus Rasio Perputaran Persediaan adalah: Persediaan rata-rata harus digunakan untuk tingkat persediaan untuk meminimalkan efek musiman. Hari dalam Analisis Inventaris