Baca Di Website KamiÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. Manusia dan Dinosaurus memang hidup bersama di Bumi ini! Ilmu pengetahuan modern tidak menerima kenyataan bahwa hal itu terjadi hanya karena mereka takut mengungkap kebenaran tentang evolusi dan sejarah umat manusia, bersama dengan keberadaan hewan yang sebenarnya di planet Bumi. Baca di Website KamiÃƒÂ¢Ã‚â Â¦. Manusia dan Dinosaurus memang hidup bersama di Bumi ini! Ilmu pengetahuan modern tidak menerima kenyataan bahwa hal itu terjadi hanya karena mereka takut mengungkap kebenaran tentang evolusi dan sejarah umat manusia, serta keberadaan hewan yang sebenarnya di planet Bumi.