Jawaban Terbaik: Jika dia dikebiri sepuluh hari yang lalu maka sayatannya harus cukup sembuh sehingga dia bisa mandi. Sayatan pada pasien kucing netral sangat kecil, kebanyakan dokter hewan bahkan tidak menjahitnya, hanya lem kulit. Selama sayatannya terlihat OK (yaitu, tidak ada kemerahan, bengkak, nanah, dan tidak panas saat disentuh) , Anda bisa memandikannya. Pastikan Anda menggunakan sampo yang ditujukan hanya untuk kucing. dikebiri kucing jantan saya 10 hari yang lalu, bulunya berbau seperti urin setelah operasi, kapan saya bisa memandikannya?