Platyhelminthes. Anggota filum Platyhelminthes adalah cacing pipih, seperti planaria. Belatung dan cacing pita adalah contoh lain dari cacing pipih. Cacing pipih menampilkan simetri bilateral; yaitu, bagian kiri dan kanan tubuh adalah bayangan cermin satu sama lain. Karakteristik lain dari platyhelminthes adalah cephalization.Cephalization berarti bahwa salah satu ujung hewan berfungsi sebagai kepala. Cacing kremi menampilkan simetri bilateral; yaitu, bagian kiri dan kanan tubuh adalah bayangan cermin satu sama lain. Ciri lain dari platyhelminthes adalah cephalization.Cephalization berarti salah satu ujung hewan berfungsi sebagai kepala.