Apa isomer konstitusional C2H4Cl2. Dalam isomer konstitusional, senyawa memiliki rumus molekul yang sama tetapi berbeda dalam strukturnya, atom-atomnya dihubungkan dengan cara yang berbeda. Untuk mengetahui apakah dua molekul adalah isomer konstitusional, hitung jumlah atom dalam kedua molekul dan lihat bagaimana mereka terhubung. Ini adalah isomer konstitusional C2H4Cl2. Dalam isomer konstitusional, senyawa memiliki rumus molekul yang sama tetapi berbeda dalam strukturnya, atom-atomnya dihubungkan dengan cara yang berbeda. Untuk mengetahui apakah dua molekul adalah isomer konstitusional, hitung jumlah atom dalam kedua molekul dan lihat bagaimana mereka terhubung.