Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Dalam anatomi, rotator cuff (kadang-kadang salah disebut rotator cup, rotor cuff, atau rotary cup) adalah sekelompok otot dan tendonnya yang berfungsi untuk menstabilkan bahu. Keempat otot rotator cuff adalah lebih dari setengah dari tujuh skapulohumeral tendon di ujung otot rotator cuff bisa robek, menyebabkan rasa sakit dan gerakan lengan terbatas. Rotator cuff yang robek dapat terjadi setelah trauma pada bahu atau dapat terjadi melalui keausan pada tendon, paling sering tendon supraspinatus yang ditemukan di bawah akromion.