Balon kemudian dikempiskan dan dilepas sementara stent tetap di tempatnya. Selama periode beberapa minggu, arteri Anda sembuh di sekitar stent. Stent biasanya ditempatkan selama prosedur intervensi seperti angioplasti untuk membantu menjaga arteri koroner tetap terbuka. Stent biasanya terbuat dari logam dan bersifat permanen. Itu juga bisa dibuat dari bahan yang diserap tubuh dari waktu ke waktu. Beberapa stent mengandung obat dan dirancang untuk mengurangi risiko penyumbatan ulang (restenosis). Dokter akan menentukan apakah jenis stent ini sesuai untuk jenis penyumbatan Anda.