Harga rotor rem Honda Accord akan bervariasi dari satu sumber ke sumber lainnya. Biasanya, menyelesaikan rem melibatkan penggantian bantalan rem serta pelapisan ulang atau penggantian rotor. Bantalan rem organik berharga sekitar $ 50. Instalasi akan menelan biaya sekitar $100. Mengganti bantalan rem dan melapisi kembali rotor akan menelan biaya sekitar $200 total. Mengganti rotor Honda Accord dapat menghabiskan biaya mulai dari $40 untuk suku cadang untuk bagian depan dan belakang hingga $200 untuk suku cadang saja. Hal terbaik yang harus dilakukan adalah menghubungi mekanik area dan meminta perkiraan akurat sehingga Anda dapat membandingkan harga untuk penggantian dan pemasangan.