Contoh Manajemen Risiko. Contoh Manajemen Risiko. Bagian dokumentasi ini memberikan contoh hasil risiko yang dapat Anda gunakan untuk manajemen risiko Anda sendiri. Setiap contoh berfokus pada situasi tertentu dengan detail latar belakang untuk membantu Anda memahami konteks penggunaan berbagai spreadsheet manajemen risiko. Bagian dokumentasi ini memberikan contoh hasil risiko yang dapat Anda gunakan untuk manajemen risiko Anda sendiri. Setiap contoh berfokus pada situasi tertentu dengan detail latar belakang untuk membantu Anda memahami konteks penggunaan berbagai spreadsheet manajemen risiko.