2. Mulailah diet penurunan berat badan Anda dengan mengganti satu kali makan setiap hari dengan protein shake. Untuk kemajuan penurunan berat badan tercepat, makanan yang Anda ganti harus yang mengandung kalori paling banyak. Jadi, jika Anda biasanya makan sarapan kecil, makan siang ringan, dan makan malam besar, ganti makan malam Anda dengan shake untuk melihat kemajuan tercepat. Shake protein dapat menggantikan kalori ekstra dari makanan biasa. Ini adalah strategi penurunan berat badan yang sederhana: Ganti satu atau lebih makanan Anda setiap hari dengan protein shake.