Saluran yang dibuat dari pipa baja galvanis biasanya disebut sebagai saluran kaku. Ketebalan saluran kaku galvanis melindungi kabel listrik agar tidak terkena dan memungkinkannya untuk diulir. Saluran kaku galvanis digunakan oleh tukang listrik dalam aplikasi komersial dan industri. saluran yang dibuat dari pipa baja galvanis ini biasa disebut sebagai saluran kaku. Ketebalan saluran kaku galvanis melindungi kabel listrik agar tidak terkena dan memungkinkannya untuk diulir. Saluran kaku galvanis digunakan oleh tukang listrik dalam aplikasi komersial dan industri.