Gunakan Resep Sup Campbell dengan Sup Bebas Gluten. Di AS, tidak ada sup dari Campbell yang dianggap bebas gluten, bahkan yang dikatakan perusahaan bebas gluten Lima tahun yang lalu. Di Kanada, beberapa sup dari jalur ini bebas gluten (klik di sini untuk daftarnya), tetapi kami kurang beruntung di sini. Sebenarnya, dua sup Wolfgang Puck sekarang terdaftar sebagai sup bebas gluten di daftar AS Campbell. Baru-baru ini terpikir oleh saya bahwa Campbell memiliki banyak resep di situs web mereka. Banyak dari mereka memanggil krim jamur, krim ayam atau krim sup seledri.