Definisi Keterlibatan Masyarakat. Service-learning dan civic engagement bukanlah hal yang sama dalam arti tidak semua service-learning memiliki dimensi civic dan tidak semua civic engagement merupakan service-learning. Demi definisi, keterlibatan sipil adalah motif yang lebih luas, mencakup pembelajaran layanan tetapi tidak terbatas pada itu. Salah satu definisi yang berguna dari keterlibatan sipil adalah sebagai berikut: tindakan individu dan kolektif yang dirancang untuk mengidentifikasi dan menangani isu-isu yang menjadi perhatian publik.