7.4k Views ¢Â€Â¢ Joseph memiliki 120+ jawaban. Goldman-Sachs tidak unik dalam hal ini dan ini adalah akibat dari krisis keuangan. Sistem promosi standar di bank adalah bahwa mereka mempekerjakan orang-orang di tingkat analis, dan jika Anda hanya kompeten, promosi ke asosiasi dan VP cukup rutin.5k Views. Wakil Presiden, sebagai rekanan, analis, direktur pelaksana, dan sebagainya adalah jabatan perusahaan, yang pada dasarnya menunjukkan senioritas dan tingkat gaji. Jabatan perusahaan berbeda dari posisi hierarkis. Jadi di bawah VP mungkin ada dua analis, satu associate dan satu VP, semuanya melapor ke VP yang sama.