Ini Hari Perempuan Internasional, jadi kami menerbitkan daftar pertama kami dari 25 wanita paling kuat di Wall Street. Untuk daftar tersebut, kami berbicara dengan beberapa orang di Wall Street untuk melihat siapa yang mereka anggap paling kuat. Beberapa dari mereka kami memilih diri kita sendiri. Hari Perempuan Internasional, jadi kami menerbitkan daftar pertama kami dari 25 wanita paling kuat di Wall Street. Untuk daftarnya, kami berbicara dengan beberapa orang di Wall Street untuk melihat siapa yang mereka anggap paling berkuasa. Beberapa di antaranya kami pilih sendiri.