Morning sickness berhubungan dengan mual dan muntah. Faktanya, morning sickness adalah tanda dugaan pertama kehamilan. Anda akan merasa mual di pagi hari diikuti dengan muntah. Istilah morning sickness adalah keliru karena Anda sebenarnya bisa mengalami muntah kapan saja sepanjang hari. Tidak mau mencium bau adalah salah satu tanda umum morning sickness. Anda akan merasa mual di pagi hari diikuti dengan muntah. Istilah morning sickness adalah keliru karena Anda sebenarnya bisa mengalami muntah kapan saja sepanjang hari. Keengganan untuk mencium adalah salah satu tanda umum mual di pagi hari.