Bimbingan ¢Â€Â¢ Perkiraan dasar adalah perkiraan yang tidak termasuk biaya. terkait dengan ketidakpastian dan risiko (kadang-kadang disebut sebagai kontinjensi). Estimasi dasar harus menjadi estimator yang terbaik. perkiraan biaya proyek untuk lingkup pekerjaan tertentu, lokasi. lokasi, dan atribut proyek lainnya. Perkiraan dasar harus. termasuk semua biaya yang terkait dengan proyek pada saat itu di. proses pengembangan proyek ketika proyek sedang diestimasi. ¢Â€Â¢ Ada banyak teknik estimasi yang bisa digunakan untuk membuat persiapan. perkiraan dasar. o Teknik estimasi yang paling umum adalah history bid.