Dari sekian banyak varietas tanaman, Pelargonium graveolens adalah sumber minyak atsiri. Minyak ini banyak digunakan dalam aromaterapi dan mengandung sejumlah senyawa bermanfaat. Minyak geranium sering dibandingkan dengan minyak esensial mawar karena memiliki sifat terapeutik yang hampir sama. Sekilas cerita 1 +. Minyak esensial geranium diekstraksi melalui destilasi uap dari batang dan daun tanaman. 2 Ketika dibuat dari daun muda yang hijau, minyak geranium muncul dengan aroma lemon. 3 Namun, jika diekstraksi dari daun tua yang telah berubah warna, minyaknya akan memiliki aroma mawar yang kuat.