Produksi dan reaksi [sunting]. Terkait dengan produksi furfural, HMF dihasilkan dari gula. Ini muncul melalui dehidrasi fruktosa. Perlakuan fruktosa dengan asam diikuti dengan ekstraksi cair-cair ke dalam pelarut organik seperti metil isobutil keton. Padatan kuning leleh rendah sangat larut dalam air. Molekulnya terdiri dari cincin furan, yang mengandung gugus fungsi aldehida dan alkohol. HMF telah diidentifikasi dalam berbagai macam makanan yang dipanggang. HMF, yang berasal dari heksosa, merupakan bahan baku potensial karbon-netral untuk bahan bakar dan bahan kimia.