Ibukota Barbados adalah kota kecil yang dikenal sebagai Bridgetown Barbados dan terletak di sudut barat daya pulau. Ini adalah di paroki St Michael Barbados di sepanjang Teluk Carlisle. Sedikit sejarah Bridgetown BarbadosÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã Â¦. Kota ini awalnya didirikan oleh pemukim Inggris pada tahun 1628.ridgetown sering disebut sebagai Â¢Ã‚ââTownÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢ oleh penduduk setempat dan merupakan satu-satunya kota besar kami . Populasi Bridgetown adalah sekitar 97.000 dengan luas 35 km persegi atau 13,5 mil persegi. Ini lebih dari 1/3 dari seluruh populasi pulau!