Selamat datang di Bridgetown. Dengan populasi sekitar 110.000, Bridgetown adalah kota terbesar dan paling ramai di pulau ini! Bagaimanapun, ini adalah ibu kota dan pusat komersial Barbados. Tenggelam dalam sejarah dan budaya yang kaya, Bridgetown saat ini mencerminkan perpaduan antara yang lama dan yang baru, dengan situs dan bangunan bersejarah yang berada di antara struktur modern seperti kantor bertingkat, lembaga keuangan, dan pusat perbelanjaan. Lagi pula, itu adalah ibu kota dan pusat komersial Barbados. Tenggelam dalam sejarah dan budaya yang kaya, Bridgetown saat ini mencerminkan perpaduan antara yang lama dan yang baru, dengan situs dan bangunan bersejarah berada di antara struktur modern seperti kantor bertingkat, lembaga keuangan, dan pusat perbelanjaan.