Resor tepi laut adalah kota resor atau hotel resor, yang terletak di pantai. Kadang-kadang juga merupakan gelar yang terakreditasi secara resmi, yang hanya diberikan kepada sebuah kota ketika persyaratannya dipenuhi (seperti gelar Seebad di Jerman). Di mana pantai adalah fokus utama bagi wisatawan, itu bisa disebut resor pantai. kota tepi laut di Irlandia Barat berada di Clare, yang terbesar adalah Lahinch dan Kilkee. Lahinch adalah lokasi Surfing yang populer. Seperti resor Inggris, banyak kota tepi laut di Irlandia telah beralih ke industri hiburan lainnya.