Kafein (kopi, teh) dan barang-barang berkafein (seperti minuman energi) - mirip dengan bahan kimia beracun theobromid yang ditemukan dalam cokelat, kafein dapat merusak jantung, paru-paru, ginjal, dan sistem saraf pusat. Dosis mematikan dianggap sekitar 70 mg per 1 lb berat badan (150 mg / kg berat badan). Sebagai contoh, kopi instan mengandung lebih dari 60 mg kafein per sendok teh. Jadi, dosis kafein yang mematikan untuk anjing dengan berat 15 lb (6,8 kg) adalah 17 sendok teh kopi instan. Kopi yang lebih kuat seperti kopi Turki, kopi perkolasi, dan minuman energi akan memakan waktu lebih sedikit untuk menjadi racun bagi anjing.