Psikologi. Tak perlu dikatakan bahwa setiap psikolog yang bercita-cita tinggi harus mengambil kursus psikologi di sekolah menengah. Meskipun tidak semua sekolah menengah menawarkan mereka beberapa yang dilakukan dan sebagian besar diperhitungkan untuk kredit perguruan tinggi. Kelas pengantar psikologi sekolah menengah menyentuh banyak hal yang sama yang dilakukan oleh kelas pengantar perguruan tinggi. Tidak perlu dikatakan bahwa psikolog yang bercita-cita tinggi harus mengambil kursus psikologi di sekolah menengah . Meskipun tidak semua sekolah menengah menawarkannya, beberapa melakukannya dan sebagian besar diperhitungkan untuk kredit perguruan tinggi.