Ban Road Hugger Ban Road Hugger menawarkan pendekatan sporty untuk ban semua musim Hanya ditemukan di Discount Tire, ban Road Hugger menawarkan pendekatan sporty untuk ban semua musim. Road Huggers memadukan tampilan, desain tapak yang cerdas, dan keausan tapak yang panjang dan merata. Ban ini memberikan performa dan traksi yang konsisten, serta kenyamanan berkendara yang luar biasa. Banyak ban Road Hugger juga menampilkan bahan konstruksi ramah lingkungan yang membantu meningkatkan efisiensi bahan bakar.