Perangkat akses vena yang dapat ditanamkan di bawah kulit diperkenalkan pada tahun 1982. Mereka memungkinkan obat untuk dikirim langsung ke vena yang lebih besar, cenderung tidak menggumpal, dan dapat dibiarkan dalam waktu lama. Perangkat akses vena sentral adalah tabung kecil dan fleksibel yang ditempatkan di vena besar untuk orang yang sering membutuhkan akses ke aliran darah. Perangkat akses vena sentral sering disebut sebagai port akses vena atau kateter, karena memungkinkan akses yang sering ke vena tanpa tusukan jarum yang dalam. Penempatan biasanya di salah satu pembuluh darah besar di dada atau leher, meskipun penempatan juga bisa di selangkangan, jika perlu.