Jangkar adalah simbol penyeberangan permukaan (dengan perahu atau kapal) Samudra Atlantik. Deskripsi tentang apa arti jangkar dan desain tato lainnya dapat ditemukan di tautan terkait. Tato jangkar adalah hal yang disukai para pelaut. Itu sering menjadi simbol pelaut yang sangat berpengalaman. Desain tato jangkar adalah salah satu jenis tato tertua. deskripsi tentang arti jangkar dan desain tato lainnya dapat ditemukan di tautan terkait. Tato jangkar adalah hal yang disukai para pelaut. Itu sering menjadi simbol seorang pelaut yang sangat berpengalaman. Desain tato jangkar adalah salah satu jenis tato tertua.