Negara-negara yang menggunakan tinggi badan sebagai persyaratan untuk duduk di kursi depan paling sering menetapkan 4 kaki, 9 inci, sebagai tinggi minimum kursi depan yang disarankan. Tidak ada anak di bawah usia 13 tahun yang boleh duduk di kursi depan, menurut Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit. Beberapa negara bagian tidak secara khusus mencantumkan persyaratan usia, tinggi, atau berat untuk duduk di kursi depan, tetapi mereka menetapkan bahwa anak-anak harus mencapai 4 kaki, 9 inci, sebelum menggunakan sabuk pengaman orang dewasa.