Jika Anda tinggal di dalam batas kota Georgetown, atau menemukan hewan di dalam kota, Anda dapat membawanya ke Penampungan Hewan Georgetown. Jika Anda tinggal di tempat lain di Williamson County, bawa hewan itu ke penampungan Regional. Jika Anda berharap untuk menyerahkan seekor hewan ke salah satu tempat penampungan pribadi, teleponlah terlebih dahulu untuk mendiskusikan kebijakan mereka, biaya penyerahan, dan daftar tunggu. Ke mana saya harus pergi mencari hewan peliharaan yang hilang? Jika hewan peliharaan hilang di Georgetown, kunjungi atau hubungi Penampungan Hewan Georgetown.