Dalam fosforilasi oksidatif, elektron ditransfer dari donor elektron berenergi rendah (misalnya, NADH) ke akseptor (misalnya, O2) melalui rantai transpor elektron. Dalam fotofosforilasi, energi sinar matahari digunakan untuk membuat donor elektron berenergi tinggi dan akseptor elektron. Rantai transpor elektron adalah reaksi redoks yang mentransfer elektron dari donor elektron ke akseptor elektron. Transfer elektron digabungkan dengan translokasi proton melintasi membran, menghasilkan gradien proton. Gradien proton digunakan untuk menghasilkan kerja yang berguna.