Prolaktinoma - Apa lagi yang bisa menyebabkan peningkatan kadar prolaktin? Ada beberapa kondisi selain prolaktinoma yang mungkin berhubungan dengan hiperprolaktinemia. Karena prolaktin diatur oleh dopamin, obat-obatan yang mengganggu zat ini di otak dapat menyebabkan peningkatan kadar prolaktin. Obat yang diresepkan untuk gangguan psikiatri dan gastrointestinal dapat meningkatkan kadar prolaktin hingga lebih dari 200 ng/ml. Obat lain yang dapat menyebabkan peningkatan ringan kadar prolaktin termasuk estrogen dan verapamil, obat yang digunakan untuk mengobati tekanan darah tinggi. Tiroid yang kurang aktif atau penggantian hormon tiroid yang tidak memadai juga dapat meningkatkan kadar prolaktin, seperti halnya penyakit ginjal, kehamilan, stres, dan trauma dada.