Selama bertahun-tahun, berbagai produsen telah mengembangkan formula obat batuk mereka sendiri. Masing-masing telah mencoba untuk meningkatkan rasa dan kemanjuran produk mereka. Bahan baku. Obat batuk memiliki dua kategori bahan. Satu jenis membuat sebagian besar obat batuk sementara yang lain adalah bahan aktif, atau fungsional. Sebagian besar obat batuk terdiri dari bahan-bahan yang ditemukan dalam resep permen keras yang khas. Bahan-bahan penting termasuk gula, sirup jagung, asam, warna, dan rasa. Gula adalah senyawa disakarida yang disebut sukrosa.