keibuan; serum; penyaringan; saraf; tabung; cacat; tulang belakang; bifida; dapat diandalkan; keandalan; USG; kehamilan; hamil; bayi; janin; Tes skrining dapat dilakukan untuk mengetahui kemungkinan bayi Anda memiliki cacat tabung saraf (misalnya spina bifida). Anda mungkin ditawari tes ini, tetapi tidak semua wanita memilih untuk melakukannya. Penting sebelum Anda melakukan tes untuk memikirkan kemungkinan hasil dan apa yang mungkin Anda lakukan. Anda dapat mendiskusikan hal ini dengan dokter atau bidan Anda. Isi. Cacat tabung saraf. Pemindaian ultrasound untuk cacat tabung saraf. Skrining tes darah.