Skittles sekarang berada di bawah payung Wrigley. Ini adalah pertama kalinya sejak akuisisi Wrigley bahwa kapasitas produksi AS untuk Skittles telah diperluas. Skittles untuk Amerika Serikat saat ini dibuat di Waco, Texas, dan akan terus dibuat di sana, kata Wrigley. Selama lima tahun terakhir, perusahaan telah melihat persentase pertumbuhan penjualan dua digit secara global untuk Skittles, permen kenyal berwarna cerah dengan cangkang renyah. Penjualan di Amerika Serikat terus meningkat, kata Wrigley. Skittles baru-baru ini diumumkan sebagai sponsor resmi National Football League. Snickers, permen lain yang dibuat oleh Mars, telah menjadi sponsor NFL sejak 2003. Skittles dibuat di enam fasilitas di seluruh dunia, termasuk satu di Waco. Wrigley telah menambahkan lebih banyak kapasitas untuk membuat Skittles di sebuah pabrik di Yonghe, Cina, pada tahun 2012 dan berencana untuk menambah produksi di fasilitas di Porici, Republik Ceko, pada tahun 2015.