Jadi, apakah ini masalah bersaing dengan saya untuk mendapatkan kasih sayang romantis ayahnya, dan sesuatu yang perlu saya cari tahu? Atau itu hanya kompleks elektra yang tertunda beberapa tahun (sama seperti dia sedikit tertunda di beberapa area perkembangan lainnya, yaitu tidur sendirian, mengisap jempol, dll.). Tidak yakin bagaimana mengatasinya. Saya merasa satu-satunya jawaban adalah memiliki batasan yang lebih jelas, dan lebih tegas dengannya tentang hal itu, tetapi itulah yang saya tahu BF tidak akan mau melakukannya, dan akan menjadi sangat marah/defensif.