Temukan koroner Homer Michigan, pemeriksa medis, dan kamar mayat, termasuk pemeriksa kota, kabupaten, dan negara bagian. Koroner dan pemeriksa medis memberikan informasi tentang laporan kematian, otopsi medis, patologi forensik, dan catatan toksokologi. Homer Koroner & Pemeriksa Medis. Temukan koroner Homer Michigan, pemeriksa medis, dan kamar mayat, termasuk pemeriksa kota, kabupaten, dan negara bagian. Koroner dan pemeriksa medis memberikan informasi tentang laporan kematian, otopsi medis, patologi forensik, dan catatan toksokologi.