Lima belas negara bagian memiliki lebih dari setengah populasi mereka yang tinggal di daerah pedesaan atau di kota-kota di bawah 50.000 penduduk. Negara bagian yang paling pedesaan adalah Vermont, dengan 82,6 persen penduduknya tinggal di daerah pedesaan atau kota-kota kecil. Peta di atas menunjukkan 48 negara bagian yang lebih rendah berdasarkan persentase penduduk pedesaan mereka. Negara bagian dengan sedikit naungan hijau memiliki populasi pedesaan lebih tinggi dari rata-rata nasional 28,8 persen.