Untuk setidaknya tiga perempat dari stromatolit sejarah bumi adalah organisme pembentuk terumbu utama, membangun massa besar kalsium karbonat. Namun peran mereka yang paling penting dalam sejarah bumi adalah kontribusi oksigen ke atmosfer bumi. Organisme yang membangun stromatolit adalah fotosintesis. Mereka mengambil karbon dioksida dan air untuk menghasilkan karbohidrat, dan dalam melakukan ini mereka membebaskan oksigen ke atmosfer. Ketika stromatolit pertama kali muncul di bumi sekitar 3,5 miliar tahun yang lalu, hanya ada sedikit atau tidak ada oksigen di atmosfer. Melalui aktivitas penghasil oksigen stromatolit itulah kehidupan hewan lain di bumi dapat berkembang.