Lamborghini Didukung oleh 650 tenaga kuda, 4.0 liter, twin-turbocharged V8, Lambo mengklaim Urus dapat mencapai 62 mph hanya dalam 3,6 detik dan mencapai kecepatan tertinggi 190 mph, mengalahkan angka 187 mph Bentley Bentayga. Menurut Lamborghini, ini menjadikan Urus sebagai SUV tercepat di dunia. Lamborghini Urus adalah pendekatan visioner berdasarkan infus DNA Lamborghini ke dalam kendaraan paling serbaguna, SUV, CEO Lamborghini Stefano Domenicali mengatakan dalam sebuah pernyataan. Urus mengangkat SUV ke tingkat yang sebelumnya tidak mungkin, Super SUV.