Seperti apa sebenarnya rasa souffle itu?? saya ingin tahu apakah souffle adalah masalah dalam pembuatannya? dan jika saya harus mengambil risiko merusak seluruh malam saya dari makanan lezat?? lihat, saya membuat souffle cokelat hitam tapi itu bukan cokelat hitam yang rasa cokelatnya berasal dari sendok makan. kopi di... tampilkan lebih banyak Seperti apa rasanya souffle?? saya ingin tahu apakah souffle adalah masalah dalam pembuatannya? dan jika saya harus mengambil risiko merusak seluruh malam saya dari makanan lezat?? lihat, saya membuat souffle cokelat hitam tapi itu bukan cokelat hitam yang rasa cokelatnya berasal dari sendok makan. kopi di janetishungry.blogspot.com dan gulir hampir semua ...