Pilihan tercepat antara Bandara Luton dan London adalah layanan kereta bandara Luton. Dengan waktu perjalanan 25 menit dan frekuensi hingga 6 kali per jam, ini adalah pilihan tercepat dan juga tentu saja tidak mengalami penundaan kemacetan lalu lintas yang tak terduga di London. Pilihan termurah antara Bandara Luton dan London Pusat adalah Luton Layanan bus bandara. Perhentian di London juga kemungkinan besar akan jauh lebih dekat dengan akomodasi Anda daripada layanan kereta api alternatif utama.