Anjing Daniff adalah Keturunan Great Danes dan anjing Mastiff lainnya. Tahukah Anda bahwa Great Dane dianggap sebagai anjing ras raksasa? Kebanyakan Daniff terlihat mirip dengan Great Dane yang digunakan untuk berkembang biak tetapi sedikit lebih tebal tergantung pada Mastiff. Anda sering dapat membedakan Daniff dengan mudah karena mereka terlihat seperti Great Dane yang lebih tebal. Great Dane bukanlah ras yang sehat dan mereka memiliki rentang hidup yang pendek, rata-rata Great Dane hanya dapat hidup di bawah usia 10 tahun. Namun Daniff adalah garis yang lebih sehat dengan umur hingga 12 tahun atau lebih. Daniff adalah raksasa yang lembut meskipun dari penampilan mereka, mereka sangat ramah kepada orang-orang pada umumnya.