Dengan multipath, teknologi MIMO menggunakan beberapa, pemancar dan penerima cerdas dengan dimensi spasial tambahan, meningkatkan kinerja dan jangkauan. MIMO meningkatkan daya penangkapan sinyal penerima dengan mengaktifkan antena untuk menggabungkan aliran data yang datang dari jalur yang berbeda dan pada waktu yang berbeda. Antena pintar menggunakan teknologi keragaman spasial, yang memanfaatkan kelebihan antena dengan baik. Ketika antena melebihi jumlah aliran spasial, antena dapat menambah keragaman penerima dan meningkatkan jangkauan.