Kompresi adalah titik pada medium yang dilalui gelombang longitudinal yang memiliki kerapatan maksimum. Daerah di mana kumparan tersebar terpisah, sehingga memaksimalkan jarak antara kumparan, dikenal sebagai penghalusan. Penghalusan adalah titik pada medium yang dilalui gelombang longitudinal yang memiliki kerapatan minimum. Titik A, C dan E pada diagram di atas mewakili kompresi dan titik B, D, dan F mewakili penghalusan. Sementara gelombang transversal memiliki pola puncak dan lembah yang berselang-seling, gelombang longitudinal memiliki pola kompresi dan penghalusan yang berselang-seling.