Kemudian direbus dan diaduk dalam air panas dan busa. Dengan demikian, menyusutkan kain tanpa menggunakan bahan kimia. Hasilnya lebih ketat dan lebih padat dan akan menyusut dari dua puluh menjadi lima puluh persen. Wol yang telah direbus / dikempa dianggap lebih hangat, lebih tahan lama dan tahan angin. Jika Anda pernah secara tidak sengaja mengecilkan sweter wol dalam air panas, Anda adalah saksi dari proses merebus wol. Dalam kain tenunan ketat, berbeda dengan rajutan, ada proses finishing wol serupa yang disebut fulling.