Setiap bahan pada skala nano adalah partikel nano. Buckyballs, juga disebut fullerene, adalah salah satu nanopartikel pertama yang ditemukan. Penemuan ini terjadi pada tahun 1985 oleh trio peneliti dari Rice University bernama Richard Smalley, Harry Kroto, dan Robert Curl. Buckyballs terdiri dari atom karbon yang dihubungkan dengan tiga atom karbon lainnya melalui ikatan kovalen. Namun, atom karbon terhubung dalam pola segi enam dan segi lima yang sama seperti yang Anda temukan pada bola sepak, memberikan buckyball struktur bola.