Cladribine adalah nama generik untuk nama dagang obat Leustatin TM. Dalam beberapa kasus, profesional perawatan kesehatan dapat menggunakan nama dagang Leustatin TM atau nama lain 2-CdA atau 2-chlorodeoxyadenosine ketika mengacu pada nama obat generik cladribine. Jenis obat: Cladribine adalah obat kemoterapi anti-kanker (antineoplastik atau sitotoksik). Obat ini diklasifikasikan sebagai antimetabolit. (Untuk detail lebih lanjut, lihat bagian Cara kerja obat ini di bawah). Untuk Apa Cladribine Digunakan: Cladribine digunakan untuk mengobati: Leukemia sel berbulu Leukemia myeloid akut (AML)