Neovaskularisasi: Bawaan atau progresif? Lindsay A. Sakit, O.D. Sclerocornea adalah anomali kongenital langka di mana jaringan kornea yang jernih digantikan oleh jaringan sklera yang tervaskularisasi. Sclerization dapat melibatkan seluruh kornea atau hanya perifer, untuk berbagai derajat1. Hal ini sering terlihat dalam hubungannya dengan 1,2cornea plana. Kornea plana adalah anomali kornea kongenital lain yang terjadi dalam bentuk autosomal dominan dan resesif. Pasien dapat datang dengan berbagai tanda klinis termasuk: hiperopia tinggi, radius kelengkungan kornea yang besar, mikrokornea ringan, sklerokornea, zona limbal yang melebar, bilik mata depan yang dangkal,