Salah satu penemuan tersebut adalah mesin penuai mekanis. Penuai mekanis ditemukan oleh Cyrus McCormick pada tahun 1831. Mesin ini digunakan oleh petani untuk memanen tanaman secara mekanis. Selama ratusan tahun, petani dan pekerja lapangan harus memanen tanaman dengan tangan menggunakan sabit atau metode lain, yang merupakan tugas yang paling sulit. Penemuan semacam itu adalah mesin penuai mekanis. Penuai mekanis ditemukan oleh Cyrus McCormick pada tahun 1831. Mesin ini digunakan oleh petani untuk memanen tanaman secara mekanis. Selama ratusan tahun, petani dan pekerja lapangan harus memanen tanaman dengan tangan menggunakan sabit atau metode lain, yang merupakan tugas yang paling sulit.