Eh adalah ukuran keadaan redoks (oksidasi-reduksi) larutan atau, lebih tepatnya, zat terlarutnya. Eh adalah pengukuran potensial listrik dan dengan demikian biasanya dinyatakan dalam volt. Nilai Eh di alam berkisar dari -0,6 hingga +0,9V, dengan 0,0 mencirikan larutan tanpa dorongan untuk mengoksidasi atau mereduksinya. Pengukuran Eh yang akurat jauh lebih sulit pada pH, karena pengukuran Eh memerlukan kesetimbangan dengan banyak kecapi dan bahkan tutup. Tidak seperti pH, Eh bukanlah ukuran konsentrasi sesuatu, dan penggunaan parameter terkait pE = (-log e-) memerlukan pengakuan bahwa pE adalah ekspresi yang sepenuhnya teoretis, mengabaikan kenyataan bahwa konsentrasi elektron dalam suatu solusi selalu ze ro. pE = Eh ’Ã‚Â· 0,05 9 16.