Bagaimana saya harus menggunakan ofloxacin otic (Floxin Otic)? Apa yang terjadi jika saya melewatkan satu dosis (Floxin Otic)? Apa yang terjadi jika saya overdosis (Floxin Otic)? Apa yang harus saya hindari saat menggunakan ofloxacin (Floxin Otic)? Obat lain apa yang akan mempengaruhi ofloxacin otic (Floxin Otic) saya? Di mana saya bisa mendapatkan informasi lebih lanjut? Apa itu ofloxacin otic (Floxin Otic)? Ofloxacin adalah antibiotik fluoroquinolone. Ofloxacin melawan bakteri dalam tubuh. Ofloxacin digunakan untuk mengobati infeksi telinga.