Sukrosa, atau gula meja, terdiri dari glukosa dan fruktosa yang dihubungkan bersama dalam rasio 1:1 (yaitu, 50% glukosa, 50% fruktosa). Glucose Fructose Syrup (GFS) adalah pemanis cair yang digunakan dalam pembuatan makanan dan minuman. Ini terdiri dari gula yang berbeda, terutama glukosa dan fruktosa, dengan komposisi yang bervariasi, dengan kandungan fruktosa mulai dari 5 hingga 50%. Jika kandungan fruktosa melebihi 50%, produk tersebut menjadi Fruktosa-Glukosa Sirup. Isoglukosa adalah sirup glukosa fruktosa dengan lebih dari 10% fruktosa, sebagaimana didefinisikan dalam undang-undang UE.