Sekarang, bersiaplah untuk mengetahui apa sebenarnya fungsi sabun hijau. Sabun hijau digunakan di studio tato dan tindik untuk segala hal mulai dari menyiapkan tempat tato atau tindik hingga membersihkan alat tato. Sabun hijau efektif menghilangkan darah, kotoran dan tinta tato. Kualitas non-korosifnya menjadikannya solusi perendaman yang aman untuk membersihkan peralatan. Mengapa Mereka Tidak Bisa Menggunakan Sabun Desinfektan Biasa? Sabun hijau lebih disukai daripada sabun biasa karena memiliki efek penyembuhan pada kulit. Sabunnya kaya akan pelembap...