Saya tidak mengatakan jangan keluar dan makan saat Anda bepergian karena jujur ​​​​saja bahwa bagian yang menyenangkan dari bepergian adalah mencoba yang baru. makanan. Kami akan berbelanja bahan makanan dengan daftar yang telah saya buat sebelum perjalanan sehingga kami bisa masuk dan keluar. Kami biasanya merencanakan beberapa makanan untuk makan di luar pada hari-hari kami tidak tidak punya banyak waktu untuk memasak. Berikut adalah beberapa tips makan bersih saat bepergian dekat dan jauh.1. Pastikan Anda memiliki dapur-Kami telah menemukan bahwa terkadang lebih murah untuk menyewa rumah selama seminggu daripada membayar hotel. âJangan keluar dan makan sambil jalan-jalan karena jujur ​​saja, bagian menyenangkan dari traveling adalah mencoba makanan baru. Kami akan pergi berbelanja dengan daftar yang telah saya buat sebelum perjalanan sehingga kami bisa masuk dan keluar.