Definisi Lengkap PRODIGY. 1. a: peristiwa yang luar biasa: pertanda b: sesuatu yang luar biasa atau tidak dapat dijelaskan. 2. a: pencapaian, perbuatan, atau peristiwa yang luar biasa, luar biasa, atau tidak biasa b: anak atau remaja yang sangat berbakat. Lihat keajaiban yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat keajaiban yang didefinisikan untuk anak-anak. IKLAN.ull Definisi PRODIGY. 1. a: peristiwa yang luar biasa: pertanda b: sesuatu yang luar biasa atau tidak dapat dijelaskan. 2. a: prestasi, perbuatan, atau peristiwa yang luar biasa, luar biasa, atau tidak biasa b: anak atau pemuda yang sangat berbakat. Lihat keajaiban yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat keajaiban yang didefinisikan untuk anak-anak. IKLAN.