Ketamin diproduksi sebagai cairan suntik yang bening. Obat tersebut sering diuapkan hingga membentuk bubuk berwarna terang yang kemudian digunakan di jalanan. Ketika ketamin disalahgunakan oleh pengguna di luar bidang medis, sering ditemukan bercampur dengan zat lain seperti di MDMA, dalam pil atau obat lain. Obat ini sering diuapkan hingga membentuk bubuk berwarna terang yang kemudian digunakan di jalanan. . Ketika ketamin disalahgunakan oleh pengguna di luar bidang medis, sering ditemukan bercampur dengan zat lain seperti di MDMA, dalam pil atau obat lain.