Karena menggertakkan gigi sering terjadi saat tidur, kebanyakan orang tidak menyadari bahwa mereka menggertakkan gigi. Namun, sakit kepala yang tumpul dan konstan atau rahang yang sakit saat Anda bangun adalah gejala bruxism. Banyak kali orang mengetahui bahwa mereka menggertakkan gigi oleh orang yang mereka cintai yang mendengar gemeretak di malam hari. Jika Anda curiga Anda menggertakkan gigi, bicarakan dengan dokter gigi Anda. Dia dapat memeriksa mulut dan rahang Anda untuk tanda-tanda bruxism, seperti nyeri rahang dan keausan berlebihan pada gigi Anda.