Perbedaan Antara Korporasi C dan Korporasi S. Ketika Anda memulai sebuah perusahaan, salah satu pertimbangan utama yang harus Anda buat adalah jenis badan usaha apa yang akan dibentuk. Ada begitu banyak pilihan: korporasi, LLC, kemitraan, LP, LLP, dll. Kemudian, di dalam korporasi juga ada berbagai jenis: C corp, S corp, B corp. Plus, setiap jenis entitas hadir dengan perbedaan lebih lanjut dari satu negara bagian ke negara bagian lainnya. Ini bisa menjadi luar biasa untuk membungkus kepala Anda di sekitar itu semua.