Hembusan Angin Terkuat Hembusan angin tertinggi yang tercatat di wilayah Australia adalah 408 km/jam di Barrow Island (data milik Chevron) selama topan Olivia pada 10 April 1996. Ini adalah rekor dunia untuk hembusan angin tertinggi yang pernah tercatat melampaui periode sebelumnya. rekor - 372 km/jam di Mt Washington Observatory NH, AS pada 12 April 1934. Hembusan angin 267 km/jam juga tercatat di Pulau Varanus selama Olivia. Hembusan angin terkuat yang tercatat di daratan Australia adalah 267 km/jam. Embusan itu terekam selama topan Vance pada pukul 11:50 (WST) 22 Maret 1999 di Kantor Meteorologi Learmonth, 35 km selatan Exmouth.