Asam glutamat. Asam glutamat adalah asam amino eksitotoksik. Mengkonsumsi MSG dapat menghancurkan sel-sel otak yang tidak dilindungi oleh sawar darah otak, dan mempengaruhi perkembangan otak bayi dalam kandungan. Asam apsartik, yang ditemukan dalam Aspartam (Nutrasweet), memiliki efek serupa pada tubuh. Mengkonsumsi MSG dapat menghancurkan sel-sel otak yang tidak dilindungi oleh sawar darah otak, dan mempengaruhi perkembangan otak bayi dalam kandungan. Asam apsart, yang ditemukan di Aspartame (Nutrasweet), memiliki efek serupa pada tubuh.