JUDUL JABATAN : Direktur Keperawatan JURUSAN : Keperawatan TUJUAN : Merencanakan, menyelenggarakan, dan mengawasi program studi keperawatan perguruan tinggi. Posisi ini juga akan mengajarkan 11 jam kontak siswa per minggu. FUNGSI PENTING Mengawasi fungsi program keperawatan Praktis dan gelar Associate dalam misi dan kebijakan perguruan tinggi, dan masyarakat. Menetapkan dan mempertahankan visi jangka panjang untuk departemen. Memberikan kepemimpinan departemen melalui komunikasi yang baik, baik di dalam departemen maupun antara departemen dan administrasi. Menciptakan dan memelihara lingkungan yang kondusif untuk belajar dan mengajar.