AR-15 Barrel Length - Berapa Panjang Yang Harus Anda Pilih? Apakah Laras AR yang Lebih Panjang Lebih Akurat? Bagi banyak orang, ini sederhana: Laras yang lebih panjang menembak lebih akurat daripada yang pendek. Itu hanya menembak lebih lurus, kata mereka, dan mereka akan benar tentang itu. Tapi mereka juga salah. Senapan M16 dibuat dengan laras 20 inci yang ringan, yang memenuhi standar militer untuk akurasi. M4 yang lebih baru dipersingkat untuk memudahkan penanganan, dengan standar 14,5 barel dalam versi militer, meskipun barel senapan sipil umumnya diperlukan 16 atau lebih lama. Tetapi sementara laras M16 20 inci menembak lebih lurus daripada laras 14,5 atau 16, laras yang lebih pendek sama akuratnya.