XMasukkan Versi. XInput adalah API lintas platform yang telah dikirimkan untuk digunakan di Xbox 360 serta versi Windows, termasuk Windows XP, Windows Vista, Windows 7, dan Windows 8. Di Xbox 360, XInput dikirimkan sebagai pustaka statis yang dikompilasi ke dalam permainan utama dapat dieksekusi. Di Windows, XInput disediakan sebagai DLL yang diinstal ke dalam folder sistem sistem operasi. Ada tiga versi XInput DLL saat ini. Pilih versi XInput yang sesuai berdasarkan fungsionalitas XInput yang Anda gunakan dan versi Windows yang ingin Anda dukung. XInput 1.4: XInput 1.4 dikirimkan sebagai bagian dari Windows 8.