Metode pengambilan sampel untuk mengumpulkan data yang representatif dari suatu kelompok. Berbeda dengan pengambilan sampel acak, pengambilan sampel kuota mengharuskan individu yang representatif dipilih dari subkelompok tertentu. Misalnya, seorang peneliti mungkin meminta sampel 100 wanita, atau 100 individu berusia antara 20-30 tahun. metode pengambilan sampel mengumpulkan data yang representatif dari suatu kelompok. Berbeda dengan pengambilan sampel acak, pengambilan sampel kuota mengharuskan individu yang representatif dipilih dari subkelompok tertentu.