Dia menemukan bahwa tampaknya tidak ada di Amerika Serikat. Bessie mengetahui bahwa dia akan memiliki kesempatan yang lebih baik di Eropa. Dia mulai belajar bahasa Prancis di sebuah sekolah bahasa di Chicago. Dia juga mengambil pekerjaan bergaji lebih tinggi mengawasi tempat makan umum sehingga dia bisa menghemat uang. Segera setelah berakhirnya Perang Dunia Pertama, Bessie Coleman berangkat ke Prancis. Dia bersekolah di sekolah penerbangan terkenal, Ecole d'Aviation des Freres Caudron, di kota Le Crotoy di utara Prancis. Dia belajar terbang di pesawat yang memiliki dua pasang sayap, satu di atas yang lain. Dia menyelesaikan tujuh bulan pelatihan penerbangan.