Deforestasi menyebabkan berbagai masalah sosial dan lingkungan. Baru-baru ini, ada pengakuan yang berkembang bahwa dampak langsung dan jangka pendek dari deforestasi membahayakan kehidupan kita di Bumi. Oleh karena itu, sangat penting bagi kita untuk memahami dampak deforestasi terhadap kehidupan dan lingkungan kita, dan memanfaatkan pengetahuan untuk menemukan solusi yang efektif. Pertama-tama, deforestasi berkontribusi pada pergantian iklim lokal dan global melalui: Gangguan Siklus Alam. Siklus Karbon. Sekarang kita semua tahu bahwa karbon dioksida (CO2) merupakan salah satu penyumbang utama efek rumah kaca (Global Warming). Deforestasi, meskipun tidak diketahui secara luas, berhubungan langsung dengan terganggunya siklus karbon. Siklus karbon adalah pergerakan karbon antara lingkungan abiotik (atmosfer dan lautan) dan organisme hidup (lihat gambar 1.0)Hutan berfungsi sebagai penyimpan karbon utama karena CO2 diambil dari atmosfer dan digunakan untuk menghasilkan lemak, protein, dan karbohidrat yang membentuk pohon.