Laporan Penghasilan Shopify Harus Mendapat Peningkatan Dari Black Friday 26 November 2017 28 Desember 2017 - oleh The Stock Market Info Laporan pendapatan Shopify harus mendapat dorongan dari Black Friday. Sangat menyenangkan untuk mengetahui bagaimana kinerja saham sebelum laporan pendapatan yang diberikan. Satu hal yang kami tahu adalah bahwa penjualan Black Friday akan memberikan dorongan yang bagus untuk laporan pendapatan Shopify yang akan datang sekitar Januari 2018. Lebih dari $1 juta dalam penjualan melewati platform mereka. Ini adalah Shopify paling banyak yang pernah diproduksi.