Pada tanggal 2 Juni, parlemen Jerman, Bundestag, memutuskan untuk menyatakan pembunuhan massal orang-orang Armenia oleh Turki Utsmaniyah pada tahun 1915 sebagai genosida. Jerman bukan yang pertama mengambil langkah ini dan mereka tidak akan menjadi yang terakhir. Tetapi lokasi dan waktu resolusi genosida ini membedakannya. Ketika Ottoman mulai mendeportasi orang-orang Armenia selama Perang Dunia I, Jerman adalah sekutu terdekat mereka. Perwira dan tentara Jerman tidak memiliki peran langsung dalam deportasi, yang memusnahkan hampir seluruh penduduk Armenia di kekaisaran, tetapi mereka tidak melakukan apa pun untuk menghentikan mereka.