Thomas Edison adalah salah satu penemu paling berpengaruh dalam sejarah, yang kontribusinya pada era modern mengubah kehidupan orang-orang di seluruh dunia. Edison terkenal karena telah menemukan bola lampu listrik, fonograf, dan kamera gambar bergerak pertama, dan memiliki total 1.093 paten yang menakjubkan. Selain penemuannya, laboratorium Edison yang terkenal di Menlo Park dianggap sebagai cikal bakal fasilitas penelitian modern. 1 Terlepas dari produktivitas Thomas Edison yang luar biasa, beberapa orang menganggapnya sebagai sosok yang kontroversial dan menuduhnya mengambil untung dari ide-ide penemu lain.