Arti Nama Irlandia: 1 Nama Nora adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Nora dalam Irlandia adalah: 2 Nama Nora adalah nama bayi Amerika. Arti nama Nora dalam bahasa Amerika adalah: 3 Nama Nora berasal dari bahasa Yunani. Arti nama Nora dalam bahasa Yunani adalah: Cahaya. 4 Nama Nora berasal dari bahasa Ibrani. Arti nama Nora dalam bahasa Hebrew adalah: Cahaya. Arti Nama Latin: Nama Nora berasal dari bahasa Latin. Arti nama Nora dalam bahasa Latin adalah: Kehormatan. Arti Nama Inggris: Nama Nora berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Nora dalam bahasa Inggris adalah: Singkatan dari Eleanora 'light' dan Honora 'honor. '. Arti Nama Prancis: Nama Nora adalah nama bayi Prancis. Maksud dan arti nama Nora dalam bahasa Perancis adalah: A, berasal dari bahasa Yunani Helen. Italia Arti Nama Nora adalah nama bayi Italia. Arti nama Nora dalam bahasa Itali adalah: Cahaya.