Perjamuan Terakhir. Penggambaran Perjamuan Terakhir dalam seni Kristen telah dilakukan oleh para ahli seni selama berabad-abad, lukisan mural akhir 1490-an Leonardo da Vinci di Milan, Italia, menjadi contoh paling terkenal. Perjamuan Terakhir adalah perjamuan terakhir yang, dalam catatan Injil, Yesus bagikan dengan para Rasul-Nya di Yerusalem sebelum penyaliban-Nya. Perjamuan Terakhir diperingati oleh umat Kristiani khususnya pada Kamis Putih. Perjamuan Terakhir memberikan dasar alkitabiah untuk Ekaristi, yang juga dikenal sebagai Perjamuan Kudus atau Perjamuan Tuhan. The First Epistle to the Corinthians berisi penyebutan paling awal yang diketahui tentang Perjamuan Terakhir. Keempat Injil kanonik semuanya menyatakan bahwa Perjamuan Terakhir terjadi menjelang t