Cerebellum adalah bagian dari otak yang mengkoordinasikan gerakan otot yang kompleks. Bagian otak ini juga berkomunikasi dengan sistem saraf pusat lainnya dan membantu mempertahankan postur. Bagian otak mana yang mengatur dan mengoordinasikan semua aktivitas motorik yang kompleks? Cerebellum adalah bagian dari otak yang mengontrol dan mengkoordinasikan aktivitas motorik yang kompleks menggunakan sinyal dari bagian lain dari otak dan sumsum tulang belakang. Itu terletak di belakang kepala di dasar otak.