Kekompakan adalah faktor kunci dalam menerapkan tim yang efektif dan berkinerja tinggi. Kecerdasan emosional juga memainkan peran kunci dalam membangun tim berkinerja tinggi karena kecerdasan emosional mendorong kekompakan. Mengelola emosi adalah bagaimana Anda membangun tim, organisasi. Ini adalah kemampuan untuk membuat anggota tim terinspirasi. Pemimpin harus memahami bagaimana kekompakan tim bekerja dan bagaimana ikatan dalam tim akan membangun energi. Pemimpin harus menginspirasi anggota tim melalui penguatan rasa memiliki, empati dalam ikatan dan saling menghormati, selain memberi orang pilihan dan kekuasaan atas apa yang dapat mereka lakukan.