Dari tahun 1937 sampai 1940, Jaminan Sosial membayar manfaat dalam bentuk pembayaran sekaligus. Tujuan dari pembayaran satu kali ini adalah untuk memberikan beberapa pengembalian kepada orang-orang yang berkontribusi pada program tetapi tidak akan berpartisipasi cukup lama untuk diberikan tunjangan bulanan. Tidak ada ketentuan signifikan lainnya dari undang-undang ini yang menggandakan jumlah pengecualian batas penghasilan untuk pensiunan Jaminan Sosial penerima manfaat, dengan jadwal bertahap dari tahun 1996 hingga 2002. Pada tahun 2002, jumlah yang dikecualikan akan menjadi $30.000 per tahun dalam pendapatan, dibandingkan dengan $14.760 menurut undang-undang sebelumnya.