Saya telah menonton dan membaca seluruh seri. Jika Anda bertanya kepada banyak pembaca manga, Anda akan segera mengetahui bahwa Black Butler cukup bagus. Ini terutama tentang seorang bocah lelaki berusia 13 tahun bernama Ciel Phantomhive yang merupakan seorang detektif yang menjalankan tugas untuk Ratu Inggris. Dia telah kehilangan orang tuanya dalam kebakaran dan Sebastian Michaelis membuat kesepakatan untuknya. Jika Sebastian membantunya membalas dendam pada semua orang yang menyakitinya maka dia dapat memiliki jiwa Ciel.