Itu juga dibuat menjadi anime (serial animasi Jepang). Tokoh utamanya bernama Naruto Uzumaki. Dia adalah seorang ninja yang sangat energik yang ingin menjadi Hokage. Hokage adalah ninja terkuat dan pemimpin desa Naruto, yang disebut Konoha (berarti daun dalam bahasa Jepang). Dia jatuh cinta dengan seorang gadis bernama Hinata, yang kemudian dia nikahi. Manga ini pertama kali diterbitkan pada tahun 1999 di majalah Jepang bernama Shonen Jump. Manga ini juga diterjemahkan ke dalam bahasa Inggris. Juga dibuat menjadi anime (serial animasi Jepang). Tokoh utamanya bernama Naruto Uzumaki. Dia adalah seorang ninja yang sangat energik yang ingin menjadi Hokage. Hokage adalah ninja terkuat dan pemimpin desa Naruto, disebut Konoha (berarti daun dalam bahasa Jepang).