Diagnosis gangguan kepribadian ambang biasanya dibuat pada orang dewasa, bukan pada anak-anak atau remaja. Itu karena apa yang tampak sebagai tanda dan gejala gangguan kepribadian ambang dapat hilang seiring bertambahnya usia anak-anak dan menjadi lebih dewasa. Pengobatan Gangguan kepribadian ambang terutama diobati dengan menggunakan psikoterapi, tetapi obat-obatan dapat ditambahkan. Dokter Anda juga dapat merekomendasikan rawat inap jika keselamatan Anda terancam. Perawatan dapat membantu Anda mempelajari keterampilan untuk mengelola dan mengatasi kondisi Anda.