Timberlake mengatakan kepada majalah People bahwa satu-satunya alasan lagu itu ada adalah karena film Trolls, yang tayang di bioskop pada 13 Oktober. Daftar Lengkap Cameo Selebriti di 'Can't Stop the Feeling' Justin Timberlake Justin Timberlake Melakukan 'Can't Stop The Feeling' Di Eurovision 2016 saya tidak akan pernah menulis lagu seperti 'Can't Stop the Feeling' jika bukan karena film ini, katanya. Kisah nyata. Lagu ini adalah single utama pada soundtrack film yang akan datang. Timberlake, yang biasanya memasukkan lagu-lagunya dengan beberapa R&B yang penuh perasaan, mengatakan untuk lagu ini, dia mencari inspirasi untuk menari lagu-lagu dari tahun 1970-an.