Infeksi umum. Orang dengan gula darah tinggi akibat diabetes dapat lebih parah terkena infeksi umum, seperti influenza dan pneumonia yang disebabkan oleh Streptococcus pneumoniae. Inilah sebabnya mengapa imunisasi untuk influenza (flu) dan penyakit pneumokokus direkomendasikan untuk orang yang menderita diabetes. Dan orang yang memiliki gula darah tinggi akibat diabetes lebih mungkin terinfeksi organisme yang tidak biasa, seperti bakteri Gram-negatif atau jamur. Infeksi kaki. Infeksi kaki sering terjadi pada...