Infeksi Bakteri. Beberapa jenis infeksi bakteri yang terjadi pada penderita diabetes: Styes (infeksi pada kelenjar kelopak mata) Bisul; Folliculitis (infeksi pada folikel rambut) Karbunkel (infeksi dalam pada kulit dan jaringan di bawahnya) Infeksi di sekitar kuku; Jaringan yang meradang biasanya panas, bengkak, merah, dan nyeri. Beberapa organisme yang berbeda dapat menyebabkan infeksi, yang paling umum adalah bakteri Staphylococcus, juga disebut staph. Dulu, infeksi bakteri mengancam nyawa, terutama bagi penderita diabetes. Saat ini, kematian jarang terjadi, berkat antibiotik dan metode pengendalian gula darah yang lebih baik. Tetapi bahkan hari ini, penderita diabetes memiliki lebih banyak infeksi bakteri daripada orang lain.