Pertanyaan 5 (Pilihan Ganda Bernilai 3 poin) Dalam pelajaran, Anda berperan sebagai juri dalam kasus Snoozer v. Early. Apa jenis kasusnya, dan apa hasilnya? Itu adalah kasus kriminal. Felina Early menghadapi kemungkinan hukuman penjara karena gagal mengendalikan kucingnya. Itu adalah kasus perdata. Snoozer mencari kompensasi atas hilangnya burung-burungnya. Itu adalah kasus perdata. Awal mencari kompensasi atas kehilangan kucingnya. Itu adalah kasus kriminal. Snoozer menghadapi kemungkinan hukuman penjara karena berbohong tentang tetangganya. Pertanyaan 6 (Pilihan Ganda Bernilai 3 poin) Dalam pelajaran, Anda berperan sebagai juri dalam kasus Snoozer v. Early.