Pesawat bertenaga manusia dirancang untuk beroperasi pada kecepatan yang sangat lambat. Pesawat tercepat di dunia Â¢Ã‚âÂ¦ adalah Pesawat Tanpa Awak yang dikenal sebagai Falcon HTV-2, yang telah melakukan perjalanan dengan kecepatan 16700mph selama 90 detik sebelum penerbangan dibatalkan. Sebagian besar pesawat penumpang dan pesawat kargo melakukan perjalanan antara 300 dan 600mph tergantung pada sejumlah faktor. Di masa depan akan lebih baik jika Anda bertanya tentang jenis atau model pesawat tertentu untuk informasi yang lebih akurat.