Dibandingkan dengan kelas AWT (dalam paket java.awt), kelas komponen Swing (dalam paket javax.swing) dimulai dengan awalan J , misalnya, JButton, JTextField, JLabel, JPanel, JFrame, atau JApplet. Gambar di atas menunjukkan hierarki kelas dari kelas GUI ayunan. java.awt.Label menyediakan pesan deskripsi teks. Perhatikan bahwa System.out.println() mencetak ke konsol sistem, bukan ke layar grafis. Anda dapat menggunakan Label untuk memberi label pada komponen lain (seperti bidang teks) atau memberikan deskripsi teks. Periksa spesifikasi JDK API untuk java.awt.Label.