Di bawah skenario pengurangan defisit $4 triliun untuk dekade itu, utang federal yang dipegang oleh publik akan turun menjadi 42 persen dari PDB pada 2039. Sebagai perbandingan, utang tersebut adalah 35 persen dari PDB pada 2007 dan rata-rata 39 persen dari PDB selama 40 tahun terakhir. tahun.6,2 triliun atau sekitar 47% dari utang yang dipegang publik dimiliki oleh investor asing, yang terbesar adalah Republik Rakyat Cina dan Jepang masing-masing sekitar $1,3 triliun dan $1,2 triliun untuk kedua negara.