Kondisi yang sudah ada sebelumnya yang dapat disembuhkan dapat ditanggung ke depan jika hewan peliharaan tersebut bebas gejala selama 12 bulan. Pelukan dapat membantu Anda menentukan apakah kondisi hewan peliharaan Anda yang sudah ada sebelumnya dapat disembuhkan vs. tidak dapat disembuhkan dengan menyelesaikan Tinjauan Riwayat Medis setelah Anda mendaftar. Tinjauan Riwayat Kesehatan Gratis Ingin tahu apakah sesuatu dalam riwayat kesehatan hewan peliharaan Anda dapat dianggap sebagai kondisi yang sudah ada sebelumnya? Mintalah Tinjauan Riwayat Medis gratis setelah Anda mendaftarkan hewan peliharaan Anda. Tim Klaim kami yang berpengetahuan luas akan mengumpulkan dan meninjau riwayat kesehatan hewan peliharaan Anda dan menentukan, jika ada, kondisi hewan peliharaan Anda yang sudah ada sebelumnya dan untuk berapa lama.