Anda dapat memulai pil progestogen kapan saja dalam siklus menstruasi Anda. Jika Anda memulainya pada hari pertama siklus menstruasi Anda (hari pertama menstruasi Anda), itu akan langsung bekerja dan Anda akan terlindungi dari kehamilan. Pil progestogen dapat digunakan oleh wanita yang tidak dapat menggunakan kontrasepsi yang mengandung estrogen misalnya karena memiliki tekanan darah tinggi, pembekuan darah sebelumnya atau kelebihan berat badan. 2 Anda dapat minum pil progestogen jika Anda berusia di atas 35 tahun dan Anda merokok.