Masyarakat dapat mempengaruhi individu dalam banyak cara. Salah satu cara mereka dapat mempengaruhi individu adalah dengan perang yang mungkin timbul. Di masa lalu, banyak individu dipengaruhi oleh Perang Dunia I, dan Perang Dunia II. Ada juga faktor kesehatan orang-orang tertentu, karena polusi udara atau hal-hal lain. Masyarakat memberi makan, merawat, mengamankan ketika seseorang hidup. Ini menyediakan pasangan seksual dan membantu untuk bereproduksi. Manusia adalah hewan yang berpikir, hanya setelah perilaku sosialnya membaik. Proses berpikir tergantung pada bahasa masyarakat dan bahasa adalah hadiah dan dampak besar pada individu.