Penderita migrain lebih rentan mengalami brain freeze. Dr. Serrador menjelaskan bahwa kita telah mengetahui bahwa penderita migrain lebih mungkin mengalami brain freeze setelah minum atau makan makanan/minuman yang sangat dingin, dibandingkan dengan orang yang tidak pernah mengalami migrain. Penderita migrain lebih rentan mengalami brain freeze. Dr. Serrador menjelaskan bahwa kita telah mengetahui bahwa penderita migrain lebih mungkin mengalami brain freeze setelah minum atau makan makanan/minuman yang sangat dingin, dibandingkan dengan orang yang tidak pernah mengalami migrain.