Stik minyak, pastel minyak, dan cat minyak dapat digunakan bersama-sama, tetapi jika Anda tertarik dengan kualitas arsip, ada beberapa panduan yang harus Anda ikuti. Stik minyak, pastel minyak, dan cat minyak cocok, tetapi yang terbaik adalah dalam potongan media campuran jika satu media dominan, dan media lain digunakan sebagai aksen atau detail. Ini akan membantu integritas struktural potongan. Jika menggunakan stik minyak atau pastel minyak sebagai lapisan pertama, gunakan tipis-tipis sebagai underpainting atau gambar untuk lukisan cat minyak.