Perbedaan antara Tweet Pemimpin dan Bos Perbedaan Utama: Pemimpin adalah orang yang bertanggung jawab untuk menginspirasi, membimbing, dan memimpin sekelompok orang di jalan untuk tujuan bersama. Bos adalah orang yang bertanggung jawab atas tempat kerja. Seorang pemimpin dan bos bisa menjadi hal yang sama atau dua hal yang berbeda tergantung pada kualitas yang dimiliki seseorang. Seorang pemimpin bisa menjadi bos atau bos bisa menjadi pemimpin, sementara itu bisa menjadi kebalikannya di mana seorang pemimpin bukanlah bos, atau bos bukanlah seorang pemimpin. Tidak semua bos adalah pemimpin, tetapi mereka berdua memainkan peran penting dalam kehidupan kita.