Bahaya Kejang Akibat Penarikan Alkohol Bisa Terjadi Pada Anda. Jika Anda telah menjadi pecandu alkohol kronis selama bertahun-tahun, kejang adalah bahaya yang sangat menakutkan dan sangat nyata jika Anda mencoba untuk berhenti minum. Siapa pun bisa mengalami kejang akibat penarikan alkohol, bahkan jika mereka belum pernah mengalami kejang sebelumnya dalam hidup mereka. Jangan membuat kesalahan dengan meremehkan kejang penarikan (juga dikenal sebagai delirium tremens). Siapa pun dapat mengalami gejala umum penarikan alkohol ini selama detoksifikasi, dan tanpa perawatan medis yang tepat, konsekuensinya bisa parah.