Jawaban Terbaik: Fertilisasi internal adalah saat sperma langsung didepositkan ke betina, yang menghasilkan sel telur dan membuahinya di dalam tubuhnya. Fertilisasi eksternal adalah saat sperma dan sel telur dilepaskan ke luar tubuh dan bertemu di luar tubuh, tidak seperti caranya dijelaskan chithra.Burung tidak mengalami fertilisasi eksternal, fertilisasi masih terjadi di dalam tubuh, hanya saja tidak menghasilkan anakan hidup.fertilisasi eksternal adalah ketika sperma dan sel telur dilepaskan ke luar tubuh dan bertemu di luar tubuh, tidak seperti caranya chitra dijelaskan. Burung tidak mengalami fertilisasi eksternal, fertilisasi masih terjadi di dalam tubuh, hanya saja tidak menghasilkan anakan hidup.