1 Glukosa ini kemudian disimpan dalam bentuk Glikogen di hati dan otot, agar tersedia untuk digunakan nanti. 2 Hati hanya dapat menyimpan sekitar 50-90 gram Glikogen selebihnya disimpan di otot.3 Jumlah ini juga cukup terbatas, bahkan orang yang sangat atletis tidak dapat menyimpan lebih dari 500 gram seluruhnya. Glukosa ini kemudian disimpan dalam bentuk Glikogen di hati dan otot, agar tersedia untuk digunakan nanti. 2 Hati hanya dapat menyimpan sekitar 50-90 gram Glikogen selebihnya disimpan di otot.