1 Jawa (Jawa: Jawa), pulau terpadat dan terbesar kelima di Indonesia dan lokasi ibu kotanya, Jakarta. 2 Jawa Timur, juga disebut Jawa Timur, sebuah provinsi di pulau Jawa Indonesia.3 Jawa Tengah, juga disebut Jawa Tengah, sebuah provinsi di pulau Jawa Indonesia. Jawa Timur, juga disebut Jawa Timur, sebuah provinsi di pulau Jawa, Indonesia. 2 Jawa Tengah, juga disebut Jawa Tengah, sebuah provinsi di pulau Jawa, Indonesia. 3 Jawa Barat, juga disebut Jawa Barat, sebuah provinsi di pulau Jawa, Indonesia. 4 Bendungan Jawa (Yordania), sisa-sisa pekerjaan air yang berasal dari 3000 SM.