Bahan kimia tubuh alami, atau hormon, menyebabkan ovarium Anda melepaskan satu sel telur sekitar sebulan sekali. Sebagian besar bulan, sel telur dan lapisan rahim Anda keluar dari vagina sebagai menstruasi. Ini adalah bagian dari siklus menstruasi Anda. Siklus inilah yang memungkinkan seorang wanita memiliki bayi. Aliran menstruasi kita bisa ringan, berat, atau di antaranya. Terkadang darah haid juga akan berbeda warna merahnya, dari terang sampai gelap. Anda mungkin melihat beberapa gumpalan gelap atau gumpalan darah, yang normal. Menstruasi Anda mungkin berat pada hari pertama atau lebih setiap kali dan kemudian berkurang pada hari-hari berikutnya.