3. Pilihan produk susu yang baik untuk penderita diabetes: Produk susu yang baik untuk penderita diabetes termasuk yogurt tanpa tambahan gula, susu skim, yogurt rendah lemak, dll. Pilihan produk susu yang buruk untuk penderita diabetes: Susu murni, yogurt biasa dengan gula, es krim, keju, dll. adalah pilihan yang buruk bagi penderita diabetes. Sebaiknya hindari produk buah ini jika Anda penderita diabetes. 2. Pilihan daging dan sumber protein lain yang baik: Daging dan ikan yang dipanggang, direbus, dipanggang, dikukus, baik untuk penderita diabetes dan kita semua. Potongan daging rendah lemak juga bagus. Tambahkan makanan protein non daging untuk mengurangi konsumsi lemak.