(CNN) -- Lebih banyak orang Amerika mendapatkan berita dari Internet daripada dari surat kabar atau radio, dan tiga perempat mengatakan mereka mendengar berita melalui email atau pembaruan di situs media sosial, menurut laporan baru. Hanya berita televisi yang masih melebihi Internet, dengan 78 persen responden mengatakan mereka menonton berita lokal dan 73 persen mengatakan mereka melihat jaringan nasional atau saluran berita kabel seperti CNN, Fox News atau MSNBC. Laporan tersebut didasarkan pada survei pelacakan harian terhadap 2.259 orang dewasa berusia 18 tahun atau lebih.