Kematian hitam: Di Eropa Wabah Hitam berkecamuk dari tahun 1348 sampai 1350. Selama waktu itu tidak membunuh ribuan tetapi jutaan orang. Hanya di Eropa 25 juta orang meninggal karena wabah, yang merupakan sepertiga dari populasi Eropa pada waktu itu. Di seluruh dunia diperkirakan wabah itu telah menewaskan lebih dari 75 juta orang . Butuh waktu lebih dari 150 tahun bagi dunia untuk pulih dari Kematian Hitam. Kematian hitam, wabah: Kematian hitam, penyebaran wabah: Wabah itu begitu mengerikan sehingga tidak ada lagi tempat untuk menguburkan orang mati dan mereka ditinggalkan di tempat terbuka . Wabah hanya Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“bekerjaÃƒÂ¢Ã‚â ketika hangat selama musim dingin itu berdiri tetapi hanya karena kutu tidak aktif.