Jika Anda baru mengenal garam seledri, Anda bisa mencampurnya dengan garam laut dan secara bertahap mengurangi garam saat Anda terbiasa dengan rasanya. Garam seledri buatan sendiri. ’Ã‚Â· 1/4 cangkir biji seledri. ’Ã‚Â· 1/4 cangkir garam laut kasar. Cara terbaik untuk menggiling biji dan garam bersama-sama adalah menggunakan alu dan lesung. Giling biji seledri dan garam hingga menjadi bubuk halus. Atau Anda dapat mencampurnya dengan baik dan kemudian mengisi penggiling merica isi ulang dan menggilingnya saat Anda pergi.