Biaya pemeriksaan mata dapat sangat bervariasi, berdasarkan tempat Anda mendapatkan pemeriksaan dan faktor lainnya, termasuk: 1 Apakah pemeriksaan dilakukan oleh dokter mata atau dokter mata. 2 Tes yang disertakan dalam ujian.3 Apakah ujian termasuk pemasangan lensa kontak atau layanan terkait lensa kontak lainnya.Biaya pemeriksaan mata dapat sangat bervariasi, berdasarkan tempat Anda mendapatkan ujian dan faktor lainnya, termasuk: 1 Apakah pemeriksaan dilakukan oleh dokter mata atau dokter mata. 2 Tes yang termasuk dalam ujian.