Mendapatkan Nomor Tanda Terima Aplikasi Anda. dalam kasus tanpa pemrosesan premium, setelah majikan Anda mengajukan petisi untuk visa H-1B Anda, USCIS akan, setelah kira-kira satu hingga dua minggu, mengirimi Anda pemberitahuan tanda terima pada Formulir I-797. Pemberitahuan tanda terima akan berisi nama Anda (tercantum sebagai penerima), nama majikan Anda (tercantum sebagai pemohon), dan alamat. Jika majikan Anda mempekerjakan seorang pengacara, nama dan alamat pengacara juga akan dicantumkan pada pemberitahuan tanda terima.