Lokasi: Kanada. Bagi saya, seharusnya lebih merupakan bentuk masa depan bersyarat. Anda memiliki pertanyaan (di masa depan, mungkin setelah membaca instruksi yang baru saja saya berikan) beri tahu saya. Anda memiliki pertanyaan (saat ini, atau mungkin dalam waktu dekat) beri tahu saya. Tapi tidak ada banyak perbedaan. Lokasi: Kanada. Bagi saya, seharusnya lebih merupakan bentuk masa depan bersyarat. Anda memiliki pertanyaan (di masa depan, mungkin setelah membaca instruksi yang baru saja saya berikan) beri tahu saya. Anda memiliki pertanyaan (saat ini, atau mungkin dalam waktu dekat) beri tahu saya. Tapi tidak ada banyak perbedaan.