Sungai Styx (artinya kebencian dan kebencian) membentuk batas antara Bumi dan Dunia Bawah. Itu mengelilingi Dunia Bawah sembilan kali. Sungai Styx, Phlegethon, Acheron, dan Cocytus semuanya bertemu di pusat dunia bawah di rawa-rawa besar. Sungai-sungai penting lainnya di dunia bawah adalah Lethe dan Eridanos, dan Alpheus. Para dewa menghormati Styx dan bersumpah untuk mengikatnya. Dewa yang tidak menepati sumpah seperti itu harus minum dari sungai, menyebabkan mereka kehilangan suara selama sembilan tahun, kemudian diasingkan dari dewan dewa selama sembilan tahun setelah itu.