Sistem kekebalan juga melindungi terhadap beberapa sel kanker yang mungkin timbul dalam tubuh. Beberapa Penyebab Penyakit Organisme hidup yang menyebabkan penyakit dikenal sebagai patogen. Beberapa virus, bakteri, jamur, dan parasit adalah contoh makhluk hidup yang merupakan patogen penyebab penyakit. Faktor-faktor lain mungkin terlibat yang berkontribusi atau menyebabkan tubuh mengembangkan penyakit. Sistem kekebalan juga melindungi terhadap beberapa sel kanker yang mungkin timbul di tubuh. Beberapa Penyebab Penyakit Organisme hidup yang menyebabkan penyakit dikenal sebagai patogen. Beberapa virus, bakteri, jamur, dan parasit adalah contoh makhluk hidup yang bersifat patogen penyebab penyakit.