Rel Mt Beacon Incline. Masa kejayaan. Antrean panjang di stasiun kereta api tanjakan bawah pada hari pembukaan, 30 Mei 1902. Lebih dari 1.600 orang menaiki tanjakan hari itu. Mereka akan diikuti oleh sekitar 3,5 juta lebih selama 76 tahun ke depan. The Mount Beacon Incline Railway sukses tanpa pengecualian dari pembukaannya pada tahun 1902 hingga akhir tahun 1920-an. Hal ini tidak hanya disebabkan oleh kereta api itu sendiri, tetapi juga karena sejarah gunung dan hiburan yang menunggu pengunjung di puncaknya.