Gerhana matahari selalu terjadi dua minggu setelah atau dua minggu sebelum gerhana bulan total. Gerhana bulan dapat berlangsung paling lama 3 jam 40 menit, dengan periode totalitas selama 1 jam 40 menit. Gerhana matahari dapat berlangsung maksimal 7 menit 40 detik jika total (di khatulistiwa), paling lama 12 menit dan 24 detik jika berbentuk cincin. Gerhana bulan tidak akan pernah terjadi lebih dari tiga kali dalam setahun. Gerhana matahari terjadi setidaknya dua kali setahun tetapi tidak pernah lebih dari lima kali setahun.