Jika Anda melakukannya, nama atau nama pengguna Anda yang ditandai tidak akan lagi ditampilkan di foto. Cara menyesuaikan pengaturan privasi Anda. Anda dapat mengubah siapa yang dapat menandai Anda di foto dengan mengunjungi tab Keamanan dan privasi di twitter.com atau melalui tab Pengaturan untuk aplikasi iOS atau Android. Untuk mengubah pengaturan Anda menggunakan Twitter untuk iOS, ketuk ikon roda gigi dari tab Saya. Pilih Pengaturan dari menu yang muncul, dan ketuk akun yang ingin Anda sesuaikan. Anda dapat menyesuaikan pengaturan privasi ini berdasarkan preferensi Anda. Cara menandai pengguna dan mengunggah banyak gambar. Untuk memposting hingga empat foto dalam satu tweet, klik atau ketuk tombol tulis. Untuk menambahkan foto dari web, klik Tambahkan foto.. Dari perangkat, ketuk ikon kamera untuk mengambil foto, atau pilih salah satu dari galeri Anda.