Paling baik dikonsumsi sebagai teh, jahe merupakan sumber sempurna dari sejumlah vitamin dan mineral seperti vitamin C dan magnesium. Teh jahe paling baik disiapkan dengan madu, jus lemon atau peppermint. Dengan semua manfaat luar biasa yang ditawarkannya, Anda tidak akan pernah salah minum secangkir teh jahe. Berikut adalah beberapa manfaat teh jahe yang diketahui. Teh jahe memiliki antioksidan yang membantu meningkatkan sistem kekebalan tubuh. Minum secangkir teh jahe setiap hari juga dapat membantu menggagalkan potensi risiko stroke dengan menghambat timbunan lemak dari penyumbatan arteri. Jahe juga telah terbukti berhasil menurunkan kadar kolesterol dan mencegah kanker.