Penyakit yang Dibawa Tikus. Gigitan dan cakaran tikus dapat menyebabkan penyakit dan demam gigitan tikus. Urine tikus bertanggung jawab atas penyebaran leptospirosis, yang dapat menyebabkan kerusakan hati dan ginjal. Juga dapat tertular melalui penanganan atau penghirupan kotoran. Komplikasi termasuk gagal ginjal dan hati, serta masalah kardiovaskular. Penyakit yang Ditanggung. Gigitan dan cakaran tikus dapat menyebabkan penyakit dan demam gigitan tikus. Urine tikus bertanggung jawab atas penyebaran leptospirosis, yang dapat menyebabkan kerusakan hati dan ginjal.