Inflasi tersebut disebabkan oleh pemerintah yang mengeluarkan banyak uang baru sehingga menyebabkan harga-harga naik. Kemudian, ketika inflasi memperoleh momentum, peristiwa-peristiwa tampaknya menuntut pencetakan mata uang yang lebih besar dan lebih besar. Untuk setengah proses akan membutuhkan keberanian politik, dan ini kurang. Inflasi disebabkan oleh pemerintah mengeluarkan banjir uang baru, menyebabkan harga naik. Kemudian, ketika inflasi memperoleh momentum, peristiwa-peristiwa tampaknya menuntut pencetakan mata uang yang lebih besar dan lebih besar. Untuk setengah proses akan membutuhkan keberanian politik, dan ini kurang.