"PERJANJIAN INTERNASIONAL TANPA PERSETUJUAN SENAT. Kapasitas Amerika Serikat untuk membuat perjanjian dengan negara lain tidak habis dalam kekuatan pembuat perjanjian. Konstitusi mengakui perbedaan antara ""perjanjian"" dan ""perjanjian"" atau ""perjanjian"" tetapi tidak menunjukkan apa perbedaannya. Kapasitas Amerika Serikat untuk membuat perjanjian dengan negara lain tidak habis dalam kekuatan pembuat perjanjian. Konstitusi mengakui perbedaan antara ''perjanjian'' dan ''perjanjian'' atau ''perjanjian'' tetapi tidak menunjukkan apa perbedaannya."