Lahan pertanian, terletak di antara perbukitan berhutan Guatemala. Pertanian menyediakan tulang punggung ekonomi Guatemala, menyumbang 25 persen dari PDB, mempekerjakan lebih dari setengah angkatan kerja dan menyediakan dua pertiga ekspor, sebagian besar kopi, gula, pisang, dan daging sapi. Tiga makanan pokok utama Guatemala adalah jagung, kacang-kacangan dan beras. Namun, produksi nasional hanya mencakup 60 persen dari permintaan, dan banyak keluarga miskin menghadapi kekurangan pangan musiman. Jagung, kacang-kacangan dan labu ditanam secara tradisional oleh bangsa Maya.