Informasi Pohon Cedar Atlas Biru. Pohon cedar Atlas biru berasal dari Maroko dan bagian lain Afrika Utara. Pepohonan memberikan titik fokus utama dalam lanskap, menambahkan drama dan dimensi pada lingkungan. Konifer yang selalu hijau adalah pilihan yang sangat baik sebagai pohon spesimen di mana pun Anda menginginkan tanaman hijau sepanjang tahun. Pohon cedar atlas biru (Cedrus atlantica), dinamai sesuai dengan daerah asalnya di pegunungan Atlas di barat laut Afrika, adalah salah satu yang terbaik dalam kelompok ini.