San Francisco berhak mengklaim sebagai salah satu kota cakrawala bangsa. Terletak di ujung semenanjung dan sebagian besar dibangun di atas perbukitan, kota ini dikelilingi di tiga sisi oleh perairan Gerbang Emas, teluk, dan Samudra Pasifik. Dari udara, seseorang melihat seutas benang yang mengarah ke timur melintasi Teluk, dan yang lainnya mengarah ke utara melintasi Gerbang Emas. Kedua utas ini, tentu saja, adalah dua jembatan yang benar-benar hebat di dunia: Jembatan Teluk San Francisco-Oakland, dibuka pada akhir 1936, dan Jembatan Golden Gate, dibuka pada musim panas berikutnya.