Kebanyakan batu giok di pasaran terdiri dari nephrite; giok jadeite cukup langka dan dalam bentuk hijau zamrud, tembus pandang disebut sebagai Imperial Jade atau permata giok. Sejumlah kecil Cr dalam batu giok menyumbang warna batu giok kekaisaran. Nama lain berdasarkan warna untuk batu giok giok adalah Yunan Jade, untuk batu giok semitranslucent berwarna hijau tua yang tampak unik, Apple Jade untuk giok hijau apel (hijau kekuningan), dan Moss-in-Snow untuk batu giok putih dengan bintik dan garis hijau terang.