beruang kutub melahirkan seperti manusia ketika mereka siap untuk memiliki anak atau anaknya mereka berbaring dan dan mendorong. Mereka melakukan ini di sarang salju mereka. ya mereka melakukannya di sarang kecil yang mereka buat sama seperti mamalia lainnya. Beruang betina memeras bayinya keluar dari vaginanya. Sama seperti mamalia lainnya. beruang kutub melahirkan seperti manusia ketika mereka siap untuk memiliki anak atau anaknya mereka berbaring dan dan mendorong. Mereka melakukan ini di sarang salju mereka. ya mereka lakukan di sarang kecil yang mereka buat. sama seperti setiap mamalia lainnya. Beruang betina memeras bayinya keluar dari vaginanya.