3 tahun yang lalu. Hormon paratiroid dan kalsitonin adalah hormon antagonis, yang dilepaskan sebagai respons terhadap kadar kalsium darah. Dengan kata lain, PTH bekerja pada organ target yang sama seperti kalsitonin, tetapi menghasilkan efek yang berlawanan. Hormon paratiroid dilepaskan dari kelenjar paratiroid, dan kalsitonin dilepaskan dari kelenjar tiroid. Jika konsentrasi kalsium darah tinggi, kalsitonin dilepaskan. Hormon aratiroid dilepaskan dari kelenjar paratiroid, dan kalsitonin dilepaskan dari kelenjar tiroid. Jika konsentrasi kalsium darah tinggi, kalsitonin dilepaskan.