Produksi Telur. Bebek pelari, Cayuga, Swedia biru, dan bebek buff termasuk di antara bebek lapisan atas, rata-rata menghasilkan hingga 180 telur per tahun. Lapisan telur yang buruk seperti mallard dapat bertelur sedikitnya 60 butir per tahun. Beberapa varietas khusus seperti bebek petelur putih dapat menghasilkan hampir 300 telur setahun. Lainnya, termasuk Khaki Campbell, telah dibiakkan untuk menghasilkan daging dan telur dan dapat bertelur rata-rata 210 atau lebih telur per tahun sambil tetap berguna di atas meja.