Pukulan tiba-tiba ke kepala atau mata, seperti membentur kaca depan atau kantong udara mengembang, juga bisa membuat retina robek. Trauma kepala juga merupakan salah satu penyebab paling umum ablasi retina pada anak-anak. Faktor risiko lain untuk ablasi regmatogen termasuk riwayat keluarga ablasi retina dan penyakit mata bawaan atau keturunan tertentu. Jenis ablasi retina yang kurang umum disebut ablasi Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“traksionalÃƒÂ¢Ã‚â. Ini terjadi ketika vitreous menarik retina dari waktu ke waktu, secara bertahap menyebabkan retina terangkat dari bagian belakang mata. Pelepasan traksi tidak terjadi secara tiba-tiba dan tidak berhubungan dengan robekan retina.