Menyimpan. Seorang penjahat yang dihukum, menurut definisi, seseorang yang telah dihukum karena kejahatan. Di bawah hukum, kejahatan adalah kelas kejahatan yang paling parah. Kebanyakan orang yang dihukum karena kejahatan menghabiskan waktu di penjara atau penjara sebagai bagian dari hukuman mereka menurut hukum.ave. Seorang penjahat yang dihukum, menurut definisi, seseorang yang telah dihukum karena kejahatan. Di bawah hukum, kejahatan adalah kelas kejahatan yang paling parah. Kebanyakan orang yang dihukum karena kejahatan menghabiskan waktu di penjara atau penjara sebagai bagian dari hukuman mereka di bawah hukum.