Buckyball adalah molekul yang disebut Buckminsterfullerene. Terdiri dari 60 atom karbon yang dibentuk dalam bentuk bola berongga, buckyballs memiliki sedikit penggunaan praktis, meskipun mereka membuat nanotube, yang memiliki beberapa kegunaan. Kisah buckyballs dimulai pada tahun 1985 di laboratorium astronom Inggris Harold Kroto. Dalam bidang elektronik, buckyballs dan nanotube juga telah digunakan di laboratorium untuk mendemonstrasikan kabel kecil, transistor, dan komponen elektronik lainnya. Sekarang berusia lebih dari satu dekade, buckyball telah menciptakan banyak kegembiraan tetapi masih dalam masa pertumbuhan sebagai produk komersial.