Sklerosis tulang. Definisi. kata benda, jamak: scleroses tulang. Peningkatan kepadatan dan pengerasan tulang yang tidak normal. Suplemen. Sklerosis tulang adalah suatu kondisi di mana tulang menebal, mengeras atau meningkat kepadatannya. Dapat disebabkan oleh cedera yang menekan tulang seperti osteoartritis dan osteoma. Salah satu sklerosis. Definisi. kata benda, jamak: scleroses tulang. Peningkatan kepadatan dan pengerasan tulang yang tidak normal. Suplemen. Sklerosis tulang adalah suatu kondisi di mana tulang menebal, mengeras atau meningkat kepadatannya.