Lindungi mereka dari sinar matahari yang terkonsentrasi. Succulents tanpa duri melakukannya dengan baik dalam cahaya terang hingga cahaya yang disaring dengan perlindungan dari matahari yang sangat panas. Cahaya dan Panjang Siang. Kaktus dan succulents lainnya melakukannya dengan baik dalam 16 jam cahaya fluorescent dicampur dengan lampu pijar dalam rasio 10 watt fluorescent ke satu watt lampu pijar. Jika Anda menginginkan bunga, Anda harus melakukan sedikit studi tentang kebutuhan individu tanaman Anda.