Tentukan pertanyaan yang ingin Anda pelajari. Pertanyaan penelitian yang baik harus jelas, spesifik, dan dapat dikelola. Untuk melakukan penelitian kualitatif, pertanyaan Anda harus mengeksplorasi alasan mengapa orang melakukan sesuatu atau percaya pada sesuatu.1 Pertanyaan penelitian adalah salah satu bagian terpenting dari desain penelitian Anda. Tentukan pertanyaan yang ingin Anda pelajari. Pertanyaan penelitian yang baik harus jelas, spesifik, dan dapat dikelola. Untuk melakukan penelitian kualitatif, pertanyaan Anda harus mengeksplorasi alasan mengapa orang melakukan sesuatu atau percaya pada sesuatu.