Jack Osbourne ingin mengajari Anda tentang multiple sclerosis. Jack Osbourne mengetahui bahwa dia menderita multiple sclerosis hanya tiga minggu setelah melahirkan putrinya. Anda Tidak Tahu Jack Tentang MS. Anak bungsu dari Ozzy Osbourne sudah dewasa, dan dia adalah seorang pria dalam sebuah misi. Produser/sutradara Jack Osbourne mengetahui pada tahun 2012 bahwa ia menderita multiple sclerosis, dan segera setelah itu, tokoh TV memutuskan untuk mengubah diagnosisnya menjadi kampanye informasi untuk pasien MS lainnya dan keluarga mereka. Namanya? Anda Tidak Tahu Jack Tentang MS. Mantan bintang Osbournes ini mengakui bahwa dia pasti tidak tahu jack tentang penyakit ketika dia pertama kali didiagnosis, dan sekarang dia ingin memudahkan pasien untuk belajar tentang MS melalui serial video pribadi dan situs web yang menyenangkan. Osbourne berbicara dengan CBS News tentang kampanyenya.