Ukuran huruf. A. A. A. Nyeri ligamen bundar adalah nyeri tajam atau rasa menusuk yang sering dirasakan di perut bagian bawah atau daerah selangkangan pada satu atau kedua sisi. Ini adalah salah satu keluhan paling umum selama kehamilan dan dianggap sebagai bagian normal dari kehamilan. Paling sering dirasakan selama trimester kedua. Gejala Nyeri Ligamen Bulat. Nyeri ligamen bundar bisa mengkhawatirkan dan tidak nyaman. Tapi itu dianggap normal karena tubuh Anda berubah selama kehamilan. Gejala nyeri ligamen bundar termasuk kejang tiba-tiba yang tajam di perut. Biasanya mempengaruhi sisi kanan, tetapi bisa terjadi di kedua sisi.