Jawaban Terbaik: Halo~. beasiswa- uang gratis, tidak perlu dilunasi. hibah- uang gratis, tidak perlu dilunasi. pinjaman- perlu dilunasi, baik dalam pembayaran segera atau setelah Anda lulus, pinjaman memiliki jadwal pembayaran yang berbeda tergantung pada jenis pinjaman. beasiswa- ini adalah pinjaman di mana beberapa di antaranya dapat diampuni dan tidak dibayar kembali. (seperti jika Anda menjadi guru dan mengajar di daerah yang kurang mampu, pemerintah mungkin akan membayar kembali sebagian dari pinjaman untuk Anda hanya agar Anda mengajar di sana) Beasiswa dan hibah adalah cara terbaik untuk mendapatkan uang gratis untuk kuliah.