Asam Nukleat 1. Pendahuluan. Isolasi pertama dari apa yang sekarang kita sebut sebagai DNA dilakukan oleh Johann Friedrich Miescher sekitar tahun 1870. Dia melaporkan menemukan zat asam lemah yang fungsinya tidak diketahui dalam inti sel darah putih manusia, dan menamai materi ini nuklein. Beberapa tahun kemudian, Miescher memisahkan nuklein menjadi komponen protein dan asam nukleat. Pada tahun 1920-an asam nukleat ditemukan sebagai komponen utama kromosom, badan pembawa gen kecil dalam inti sel kompleks. Analisis unsur asam nukleat menunjukkan adanya fosfor, selain C, H, N & O biasa.