Adipoyl chloride (atau adipoyl dichloride) adalah di-asil klorida, dengan rumus C 6 H 8 Cl 2 O 2. Ini adalah bahan kimia berbahaya yang menghasilkan HCl ketika direaksikan dengan air. Ini harus ditangani dengan perlindungan penuh di bawah lemari asam. Adipoyl chloride dapat direaksikan dengan hexamethylene diamine, bahan kimia beracun lainnya, untuk membentuk produk yang sangat aman: nilon. Adipoyl chloride dapat dibuat dari asam adipat.t adalah bahan kimia berbahaya yang menghasilkan HCl ketika direaksikan dengan air. Ini harus ditangani dengan perlindungan penuh di bawah lemari asam. Adipoyl chloride dapat direaksikan dengan hexamethylene diamine, bahan kimia beracun lainnya, untuk membentuk produk yang sangat aman: nilon. Adipoil klorida dapat dibuat dari asam adipat.