Hukum Ganja Rekreasi di AS - Negara Bagian demi Negara Bagian. Mengikuti jejak banyak negara bagian yang telah melegalkan ganja medis, sekarang banyak negara bagian telah bergerak maju dan melegalkan penggunaan ganja untuk rekreasi. Undang-undang ini mengizinkan orang dewasa berusia 21 tahun ke atas untuk menggunakan ganja untuk rekreasi, untuk alasan apa pun dengan rekomendasi, kartu, atau lisensi ganja medis. Sebagian besar negara bagian ganja rekreasi juga mengizinkan penanaman di rumah, memungkinkan orang dewasa menanam beberapa tanaman di rumah mereka sendiri.