Teori Perjalanan Waktu. Perjalanan waktu adalah konsep yang kemungkinan besar sudah ada sejak manusia menyadari kesalahannya sendiri dan berharap bisa mengubahnya. Filsuf, fisikawan, dan penulis mempopulerkannya. Ada beberapa teori yang menyatakan bahwa perjalanan waktu adalah mungkin. Ada juga aktivitas dasar manusia yang membuktikan perjalanan waktu itu mungkin. Namun, perjalanan waktu seperti yang terjadi dalam fiksi dan perjalanan waktu yang benar-benar membuat Anda mundur dalam waktu hanya di luar jangkauan kami, sejauh ini.