Gunakan alat di bawah ini untuk membantu Anda menentukan berapa banyak Kredit Pajak Penghasilan yang Anda peroleh. Masukkan Status Pengarsipan Anda, Jumlah Anak yang Memenuhi Syarat, dan AGI Anda. Ketahuilah bahwa jika Anda Menikah Mengarsipkan Secara Terpisah, Anda tidak akan memenuhi syarat untuk Kredit Pajak Penghasilan yang Diperoleh. Status Pengarsipan. Gunakan alat di bawah ini untuk membantu Anda menentukan berapa banyak Kredit Pajak Penghasilan yang Diperoleh Anda. Masukkan Status Pengarsipan Anda, Jumlah Anak yang Memenuhi Syarat, dan AGI Anda. Ketahuilah bahwa jika Anda Menikah Mengarsipkan Secara Terpisah, Anda tidak akan memenuhi syarat untuk Kredit Pajak Penghasilan yang Diperoleh. Status Pengarsipan.