Pertama, kita membuat grafik `y = cos x` dan kemudian `y = sec x` tepat di bawahnya. Bandingkan nilai-y di masing-masing dari 2 grafik dan yakinkan diri Anda bahwa itu adalah kebalikan satu sama lain. y = cosx. y = detik x. Kami menggambar asimtot vertikal pada nilai di mana `y = sec x` tidak didefinisikan.tan x=(sin x)/(cos x)`. Ini berarti fungsi akan memiliki diskontinuitas di mana cos x = 0. Artinya, ketika x mengambil salah satu nilai: Sangat penting untuk mengingat nilai-nilai ini ketika membuat sketsa grafik ini. Saat menyiapkan tabel nilai, pastikan Anda menyertakan nilai `x` di kedua sisi diskontinuitas.