Instrumen yang paling sederhana adalah swap varians dan volatilitas. Swap volatilitas adalah kontrak berjangka atas volatilitas harga realisasi di masa depan. Demikian pula, varians swap adalah kontrak berjangka pada varians harga yang direalisasikan di masa depan, varians menjadi kuadrat volatilitas. Dalam kedua kasus, pada awal perdagangan, pemogokan biasanya dipilih sedemikian rupa sehingga nilai wajar swap adalah nol. Pemogokan ini kemudian disebut sebagai volatilitas yang adil atau varians yang adil, masing-masing.