Setiap dua tahun atau lebih, Mars dan Bumi mencapai titik terdekatnya, yang disebut Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“oposisiÃƒÂ¢Ã‚â , ketika Mars bisa sedekat 55.000.000 km dari Bumi. Dan setiap dua tahun, badan antariksa memanfaatkan penyelarasan orbit ini untuk mengirim pesawat ruang angkasa ke Planet Merah. Berapa lama untuk sampai ke Mars? Total waktu perjalanan dari Bumi ke Mars memakan waktu antara 150-300 hari tergantung pada kecepatan peluncuran, keselarasan Bumi dan Mars, dan lama perjalanan yang dibutuhkan pesawat ruang angkasa untuk mencapai targetnya. Itu benar-benar hanya tergantung pada seberapa banyak bahan bakar yang ingin Anda bakar untuk sampai ke sana. Lebih banyak bahan bakar, waktu tempuh lebih singkat.