kebugaran. Penurunan Berat Badan. Kulit kendur adalah masalah umum setelah penurunan berat badan, tetapi ada beberapa hal yang dapat dilakukan untuk meminimalkan kemungkinan memiliki kulit kendur. Jika Anda berencana menurunkan berat badan dalam jumlah besar, tips ini akan membantu Anda menghindari masalah kulit kendur. Menurunkan Berat Badan Secara Perlahan. Salah satu hal terpenting yang dapat Anda lakukan untuk mencegah kulit kendur saat menurunkan berat badan adalah menurunkan berat badan secara perlahan. Jika Anda berencana menurunkan berat badan dalam jumlah besar, tips ini akan membantu Anda menghindari masalah kulit kendur. Menurunkan Berat Badan Perlahan. Salah satu hal terpenting yang dapat Anda lakukan untuk mencegah kulit kendur saat menurunkan berat badan adalah dengan menurunkan berat badan secara perlahan.