Menurut Institute of Medicine, kita sebenarnya harus makan 20 persen dari asupan air harian kita. Makanan seperti sup, yogurt, dan oatmeal sebenarnya adalah makanan yang mengandung banyak cairan. Namun, ada beberapa buah dan sayuran, yang merupakan pilihan bagus untuk membuat Anda tetap terhidrasi karena sebagian besar terdiri dari air. Selain itu, air bukan satu-satunya makanan cair yang dapat Anda minum agar tetap terhidrasi, ada beberapa pilihan minuman hebat lainnya ketika air tidak sesuai dengan yang Anda rasakan.