Efek samping antibiotik. Seperti halnya obat apa pun, antibiotik dapat menyebabkan efek samping. Kebanyakan antibiotik tidak menimbulkan masalah jika digunakan dengan benar dan efek samping yang serius jarang terjadi. Beberapa orang mungkin memiliki reaksi alergi terhadap antibiotik, terutama penisilin dan sejenis yang disebut sefalosporin. Dalam kasus yang sangat jarang, ini dapat menyebabkan reaksi alergi yang serius (anafilaksis), yang merupakan keadaan darurat medis. Baca lebih lanjut tentang efek samping antibiotik.