Setelah semua bahaya, kemuliaan, dan ketenaran, mudah untuk melupakan bahwa pada akhirnya para astronot adalah pegawai federal yang tunduk pada skala gaji General Schedule (GS) yang sama dengan semua orang mulai dari juru ketik hingga agen CIA. Sayangnya, gaji federal tidak cukup bagi astronot Apollo 11 untuk membeli asuransi jiwa. Ketika Neil Armstrong dan kru Apollo 11 lainnya menumpuk di atas roket besar yang penuh dengan bahan bakar pada tahun 1969, mereka tidak memiliki ilusi bahwa itu mungkin hal terakhir yang pernah mereka lakukan.