Itu tergantung pada detail orbit yang Anda ambil antara Bumi dan Mars. Waktu khas selama pendekatan terdekat Mars ke Bumi setiap 1,6 tahun adalah sekitar 260 hari. Sekali lagi, detailnya bergantung pada kecepatan roket dan kedekatan planet, tetapi 260 hari adalah angka yang paling sering saya dengar atau berikan 10 hari. Berapa lama waktu yang dibutuhkan? Bumi membutuhkan satu tahun untuk mengorbit Matahari dan Mars membutuhkan sekitar 1,9 tahun (katakanlah 2 tahun untuk perhitungan mudah) untuk mengorbit Matahari. Orbit elips yang membawa Anda dari Bumi ke Mars lebih panjang dari orbit Bumi, tetapi lebih pendek dari orbit Mars.