Saya memiliki pengalaman saya sendiri melihat tanaman tomat saya mengambil suhu di 40-an ketika saya hanya seorang penanam hobi tanpa kerusakan nyata dan saya telah membaca di forum ini bahwa orang tidak memiliki masalah dengan tanaman tomat bertahan 40 derajat malam ketika terlindung dari angin di rumah kaca. Tentang 1 Mei Saya bosan menyeret semua tanaman saya masuk dan keluar dari garasi setiap hari, jadi pindahkan mereka ke rumah kaca. Selama 30 hari ke depan, saya merasa beruntung bisa menjaga suhu di atas 40 setiap malam. Tanaman tomat saya tidak mengalami efek buruk.