Aturan yang baik: pertahankan pengurangan Anda hingga tidak lebih dari 5% dari pendapatan kotor tahunan Anda. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“CoinsuranceÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ : Menurut saya ini yang dimaksud dengan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“cost-share.ÃƒÂ¢Ã‚â‚ Koinsuransi adalah jumlah yang harus Anda bayar untuk layanan medis yang ditanggung setelah Anda memenuhi pembayaran bersama atau pengurangan yang diwajibkan oleh paket asuransi kesehatan Anda. : Pengurangan tahunan Anda adalah jumlah yang mungkin harus Anda bayar sendiri sebelum perusahaan asuransi mulai membayar klaim medis Anda.