Tendon Achilles adalah tendon terbesar di tubuh. Ini menghubungkan otot betis Anda ke tulang tumit Anda dan digunakan saat Anda berjalan, berlari, dan melompat. Meskipun tendon Achilles dapat menahan tekanan besar dari berlari dan melompat, ia rentan terhadap cedera. Tendon Achilles adalah tendon terbesar di tubuh. Ini menghubungkan otot betis Anda ke tulang tumit Anda dan digunakan saat Anda berjalan, berlari, dan melompat. Meskipun tendon Achilles dapat menahan tekanan besar dari berlari dan melompat, tendon ini rentan terhadap cedera.