Suami saya baru saja mengajukan kekecewaan pernikahan di Florida dan mengatakan saya harus segera dilayani. Namun, saya di NY. Taman Clifton, NY | 23 November 2013 11:34. Kami memiliki rumah di taman Clifton, NY, (selama hampir 3 tahun) di mana saya datang dengan putri saya karena dia mengatakan kepada saya bahwa inilah yang dia inginkan. Dia mengatakan dia tidak akan mengajukan apa pun, bahwa kami akan menyelesaikan penyelesaian antara dia dan saya dan mengajukan secara online. Yah, dia pergi di belakangku dan mengajukan FL.