Dampak. Berjalan dan bersepeda dengan sepeda stasioner adalah bentuk latihan berdampak rendah. Dampak mengacu pada jumlah stres yang ditempatkan aktivitas pada tubuh Anda, terutama sendi Anda. Berjalan dengan kecepatan lambat hingga cepat dianggap berdampak rendah; jalan cepat jauh lebih membuat stres pada tubuh Anda. Berjalan dan bersepeda dengan sepeda stasioner adalah bentuk latihan berdampak rendah. Dampak mengacu pada jumlah stres yang ditempatkan aktivitas pada tubuh Anda, terutama sendi Anda. Berjalan dengan kecepatan lambat hingga cepat dianggap berdampak rendah; jalan cepat jauh lebih membuat stres pada tubuh Anda.