Penagihan utang adalah salah satu jenis akun laporan kredit terburuk. Akun penagihan menunjukkan bahwa Anda telah menjadi tunggakan yang serius pada suatu akun. Skor kredit Anda akan turun jika koleksi muncul di laporan Anda. Anda mungkin ditolak untuk kartu kredit dan pinjaman di masa depan, terutama jika penagihannya baru-baru ini atau tetap belum dibayar atau keduanya. Akun penagihan hutang dapat tetap berada di laporan kredit Anda hingga tujuh tahun. Anda dapat mengurangi efek koleksi pada skor kredit Anda dengan melunasinya. Seiring berjalannya waktu, akun penagihan akan mengurangi kredit Anda.