Laporkan Penyalahgunaan. Bukankah Anda beruntung menemukan anak anjing pit-bull! mereka adalah hewan peliharaan keluarga yang hebat-jika dibesarkan di rumah dan diizinkan menjadi bagian dari keluarga. Ya, mereka menumpahkan. Semua anjing rontok-tapi tidak seperti golden retriever atau anjing berbulu lainnya. Rambut mereka hanya sekitar 1/2 inci panjangnya jadi itu bukan masalah serius. Pemilik Banteng: Apakah anjing pit bull rontok banyak? Saya menemukan anak anjing pit bull paling lucu di tempat penampungan di dekat rumah saya dan kami sedang mempertimbangkan untuk mendapatkannya.