Sebuah amandemen dapat diusulkan oleh Kongres jika dua pertiga dari anggota Dewan Perwakilan Rakyat dan Senat memberikan suara yang mendukungnya. Atau, dua pertiga dari badan legislatif dari lima puluh negara bagian dapat meminta konvensi konstitusional untuk tujuan mengusulkan amandemen Konstitusi. Setelah amandemen Konstitusi telah diusulkan, itu harus diratifikasi agar berlaku untuk semua Maksud dan Tujuan , sebagai Bagian dari Konstitusi .. Pasal V menetapkan dua metode yang dengannya amandemen yang diusulkan dapat diratifikasi.