Pada halaman ini saya akan membuat daftar penyebab utama kelelahan adrenal. Ini sama sekali bukan daftar yang lengkap, tetapi saya memperkirakan bahwa ini mencakup lebih dari 90% penderita kelelahan adrenal. Beberapa dari Anda mungkin dapat mengidentifikasi 2 atau 3 penyebab dalam daftar ini yang berlaku untuk Anda, tetapi kenyataannya kelelahan adrenal dapat dengan mudah dipicu oleh satu faktor saja. Anda juga harus menyadari bahwa kelelahan adrenal bukanlah sesuatu yang terjadi secara tiba-tiba. Biasanya dibutuhkan waktu bertahun-tahun agar adrenal Anda menjadi lelah.