Sifat hubungan politik Puerto Riko dengan AS adalah subyek perdebatan yang sedang berlangsung di Puerto Rico, Kongres Amerika Serikat, dan Perserikatan Bangsa-Bangsa. Secara khusus, pertanyaan dasarnya adalah apakah Puerto Riko harus tetap menjadi wilayah AS, menjadi negara bagian AS, atau menjadi negara merdeka. RUU (untuk mengizinkan Puerto Riko menulis konstitusinya sendiri) hanya memberi wewenang kepada rakyat Puerto Riko untuk mengadopsi undang-undang mereka sendiri. konstitusi dan untuk mengatur pemerintahan lokal...RUU yang sedang dipertimbangkan tidak akan mengubah hubungan politik, sosial, dan ekonomi Puerto Riko dengan Amerika Serikat.