Disebut juga fasikula. fasikulus kuneata medula oblongata lanjutan ke dalam medula oblongata dari fasikulus kuneata medula spinalis. fasikulus cuneatus medula spinalis bagian lateral funikulus dorsalis medula spinalis, tersusun atas serabut-serabut asenden yang berakhir di nukleus cuneatus.fasikulus gracile medulla oblongata lanjutan ke dalam medula oblongata dari fasikulus gracile medula spinalis.disebut juga fasikulus . fasikulus kuneata medula oblongata lanjutan ke dalam medula oblongata dari fasikulus kuneata medula spinalis. fasikulus cuneatus medula spinalis bagian lateral funikulus dorsalis medula spinalis, tersusun atas serabut asenden yang berakhir di nukleus cuneatus.