Pembawa acara radio Don Imus menjual peternakan New Mexico untuk memperluas jangkauan amal. Shock jock berharap label harga $ 32 juta untuk peternakan seluas 2.400 hektar dapat membantu mendanai lebih banyak tujuan. Don Imus menjual peternakannya seluas 2.400 hektar di Santa Fe seharga $32 juta. (Foto: imusranchforsale.com) Mengutip kesehatannya yang buruk dan masalah lainnya, Don Imus dan istrinya, Deirdre Coleman, telah menempatkan peternakan New Mexico mereka yang luas di pasar seharga $32 juta. Selama 16 tahun terakhir, situs seluas 2.400 hektar telah menjadi rumah amal anak-anak Imus Ranch, sebuah peternakan sapi yang bekerja yang memberi anak-anak penderita kanker (atau mereka yang kehilangan saudara kandung karena SIDS) kesempatan untuk mengalami kehidupan orang Amerika. koboi.