Imus Menandatangani Perpanjangan Dengan Cumulus, WABC. Anak-anak yang kehilangan saudara kandung karena SIDS berpartisipasi dalam kegiatan peternakan di Peternakan Imus dekat Ribera, NM, Sabtu, 25 Juli 2009. mark holm / concord monitor Jika ada yang mengira Don Imus akan pensiun dalam waktu dekat, Anda bisa melupakannya ide itu. I-man baru saja menandatangani perpanjangan multi-tahun dengan Cumulus dan 77 WABC di New York yang akan memperpanjang karir radionya di New York hingga lebih dari 40 tahun. Don Imus memulai karirnya di Palmdale, CA di KUTY dan telah melakukan pertunjukan Imus di The Morning dari New York pertama dengan WNBC, kemudian dengan WFAN, dan selama sembilan tahun terakhir di WABC Radio. Imus telah memenangkan empat Penghargaan Marconi, dan terpilih sebagai salah satu dari 25 Orang Paling Berpengaruh di Amerika versi majalah Time untuk tahun 1997.