Dalam artikel ini. Fenugreek adalah tanaman yang digunakan sebagai bumbu di Timur Tengah, Mesir, dan India. Sebagai suplemen, biji fenugreek digunakan sebagai pengobatan diabetes dan kolesterol tinggi. Beberapa orang mengonsumsi 10 hingga 15 gram (atau lebih) biji fenugreek setiap hari untuk diabetes. Fenugreek tersedia dalam teh yang dipasarkan untuk wanita yang sedang menyusui, meskipun tidak jelas apakah mereka memiliki manfaat apa pun, Satu studi menemukan bahwa itu meningkatkan produksi susu pada wanita menyusui. Mintalah saran dari dokter Anda.