Jika Anda sedang mengobrak-abrik mobil atau memiliki Catalytic Converter yang buruk yang ingin Anda buang, Anda dapat menemukan halaman memo di iScrap App.Scrap Catalytic Converters atau juga disebut, Cats, dapat dibuang dengan halaman memo lokal Anda. Sekali Anda telah menemukan halaman memo yang menerima memo kucing, Anda dapat menghubungi mereka untuk mendapatkan harga terbaru dari catalytic converter mereka. Jika Anda merobek mobil untuk mendapatkan memo atau memiliki Catalytic Converter yang buruk yang ingin Anda buang, Anda dapat menemukan halaman memo di aplikasi iScrap.