Transportasi sedimen organik akan bervariasi menurut lokasi dan musim. Dalam satu studi muara, bagian organik dari beban tersuspensi turun dari 85% menjadi 18% dari Februari hingga November karena efek musiman pada transportasi sedimen 18.erosi garis pantai dapat dikaitkan dengan kelaparan sedimen Â¢Ã‚â‚¬Ã‚â €œ ketika sungai tidak membawa sedimen yang cukup untuk diendapkan di pantai. Selain berpengaruh pada kehidupan akuatik, hilangnya transpor sedimen dan pengendapan dapat menyebabkan perubahan fisik pada medan.