Tujuan dari kolonoskopi adalah untuk mencari tanda-tanda awal kanker usus besar atau masalah lainnya. Kolonoskopi juga memeriksa penyakit usus atau pendarahan di usus besar Anda. Jika polip usus besar terdeteksi dan diangkat, kanker usus besar dapat dicegah. Di sini TIDAK boleh sesuatu yang besar atau padat. Juga pastikan untuk minum dari semua persiapan usus. Setelah persiapan usus Anda selesai, Anda masih bisa minum beberapa cairan bening. Harap diingat bahwa Anda TIDAK BISA makan atau minum apa pun selama 6 jam sebelum kolonoskopi Anda.