Aset lancar yang likuid biasanya mencakup uang tunai, surat berharga dan piutang. Rasio cepat dinyatakan sebagai angka, bukan persentase. Rasio cepat adalah ukuran likuiditas perusahaan yang lebih ketat daripada rasio lancarnya. Sementara rasio lancar membandingkan total aset lancar dengan total kewajiban lancar, rasio cepat membandingkan aset lancar tunai dan hampir tunai dengan kewajiban lancar. Karena aset lancar mendekati kas kurang dari total aset lancar, rasio cepat lebih rendah dari rasio lancar kecuali semua aset lancar likuid.