Pendukung suntikan vitamin B-12 mengatakan suntikan memberi Anda lebih banyak energi dan meningkatkan metabolisme Anda, membantu Anda menurunkan berat badan yang tidak diinginkan. Tetapi kecuali Anda kekurangan vitamin B-12, suntikan vitamin B-12 tidak akan memberi Anda dorongan energi. Metformin (Fortamet, Glucophage, Riomet) adalah obat yang kadang-kadang digunakan sebagai bagian dari strategi penurunan berat badan bagi orang-orang dengan diabetes tipe 2. itamin B-12 juga ditambahkan ke beberapa makanan dan tersedia sebagai suplemen makanan. Suntikan vitamin B-12 biasanya diresepkan untuk membantu mencegah atau mengobati anemia pernisiosa dan defisiensi B-12. Beberapa klinik penurunan berat badan menawarkan suntikan vitamin B-12 sebagai bagian dari program penurunan berat badan mereka.