Urutan yang direvisi di wilayah segera di hulu dari gen rop pBR322 dilaporkan. Dua pasangan basa dalam urutan yang diterima tidak ada dalam DNA plasmid. Secara khusus, pasangan basa TA hilang pada koordinat urutan 1893 [Sutcliffe, Cold Spring Harbor Symp.Quant. urutan direvisi di wilayah segera hulu dari gen rop pBR322 dilaporkan. Dua pasangan basa dalam urutan yang diterima tidak ada dalam DNA plasmid. Secara khusus, pasangan basa TA hilang pada koordinat urutan 1893 [Sutcliffe, Cold Spring Harbor Symp. Bergalah.