Tidak ada kata benda kolektif untuk sekelompok koala (seperti, misalnya, kawanan ternak). Hal ini karena koala adalah hewan soliter dan tidak hidup berkelompok. Beberapa nama yang umum digunakan adalah koloni koala atau populasi koala. Seseorang yang sangat kreatif menyarankan bahwa mungkin kita harus menyebutnya cling of koala. Di sini tidak ada kata benda kolektif untuk sekelompok koala (seperti, misalnya, kawanan ternak). Hal ini karena koala adalah hewan soliter dan tidak hidup berkelompok. Beberapa nama yang umum digunakan adalah koloni koala atau populasi koala. Seseorang yang sangat kreatif menyarankan bahwa mungkin kita harus menyebut mereka kelingking koala.