Konjungsi Subordinatif Konjungsi subordinatif menghubungkan klausa bawahan dengan klausa utama. Berikut ini adalah daftar konjungsi subordinatif yang paling umum. Klausa adverbia selalu diawali dengan konjungsi subordinatif. Klausa kata benda dan klausa kata sifat terkadang demikian. Klausa keterangan: Sebelum Anda pergi, tanda tangani buku catatan. Klausa kata benda: Dia bertanya apakah dia bisa pergi lebih awal. Klausa kata sifat: Itu adalah tempat di mana dia terakhir terlihat. Konjungsi subordinatif selalu diikuti oleh klausa. Banyak konjungsi subordinatif dapat menjadi bagian lain dari pidato. Adverbia: Jill datang setelahnya. Preposisi: Jill datang jatuh setelah Jack. Konjungsi Bawahan: Jill jatuh setelah Jack jatuh.