Informasi yang diperlukan untuk diagnosis biasanya dikumpulkan dari riwayat dan pemeriksaan fisik orang yang mencari perawatan medis. Seringkali, satu atau lebih prosedur diagnostik, seperti tes diagnostik, juga dilakukan selama proses tersebut. Terkadang diagnosis anumerta dianggap sebagai semacam diagnosis medis. Diagnosis seringkali menantang, karena banyak tanda dan gejala yang tidak spesifik. Misalnya, kemerahan pada kulit (eritema), dengan sendirinya, merupakan tanda dari banyak gangguan dan dengan demikian tidak memberi tahu profesional kesehatan apa yang salah.