Klaim Atap Kerusakan akibat badai hujan es dapat mengurangi umur atap Anda dan menyebabkan kebocoran yang berdampak pada interior rumah Anda. Jika Anda perlu mengajukan klaim, State Farm ‚Â® bekerja sama dengan Anda selama proses klaim asuransi atap. Apakah Saya Mengalami Kerusakan Hujan Es di Atap Saya? Rekan klaim State Farm dapat membantu menjelaskan perbedaan antara keausan normal dan penuaan versus kerusakan yang disebabkan oleh badai hujan es. Karakteristik umum meliputi: Kerusakan acak; Tanda dampak; Di atap kayu, terbelah dengan ujung yang tajam