Definisi intensional, juga disebut definisi konotatif, menentukan kondisi yang diperlukan dan cukup untuk sesuatu yang menjadi anggota himpunan tertentu. Definisi apa pun yang mencoba menetapkan esensi sesuatu, seperti genus dan perbedaan, adalah definisi intensional. Definisi ekstensional, juga disebut definisi denotatif, dari suatu konsep atau istilah menentukan perluasannya. Ini adalah daftar penamaan setiap objek yang merupakan anggota dari set tertentu. ivisio dan partitio adalah istilah klasik untuk definisi. Partitio hanyalah definisi yang disengaja. Pembagian bukanlah definisi ekstensional, tetapi daftar lengkap himpunan bagian dari suatu himpunan, dalam arti bahwa setiap anggota himpunan yang dibagi adalah anggota dari salah satu himpunan bagian.