‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Tidak ada yang namanya situs pengunduhan musik gratis dan legal. Setiap situs yang memiliki musik gratis adalah ilegal, dan situs apa pun yang legal, memerlukan biaya untuk mengunduh musik. Sejauh keamanan, itu ilegal jadi jangan berharap itu terlalu aman. baru saja. Laporkan Penyalahgunaan. Tidak ada yang namanya situs pengunduhan musik gratis dan legal. Setiap situs yang memiliki musik gratis adalah ilegal, dan situs apa pun yang legal, memerlukan biaya untuk mengunduh musik. Sejauh keamanan, itu ilegal jadi jangan berharap itu terlalu aman.