Meskipun umumnya dikaitkan dengan Nazi Jerman, simbol swastika berusia lebih dari 3.000 tahun. Istilah Swastika awalnya adalah nama untuk salib berkait dalam bahasa Sansekerta, dan swastika telah ditemukan pada artefak, seperti koin dan tembikar, dari kota kuno Troy.y abad ke-20, itu adalah simbol umum yang digunakan di Jerman untuk mewakili nasionalisme dan kebanggaan Jerman, misalnya, sebagai lambang Wandervogel, sebuah kelompok pemuda Jerman. Swastika juga digunakan, bagaimanapun, dalam majalah anti-Semit.