Prinsip pembuatan keju. Dadih dan whey. Pembuatan keju melibatkan penggumpalan protein kasein dalam susu dan kemudian memisahkan susu menjadi dadih padat dan whey cair. Whey cair dikeringkan, dan dadihnya diasinkan, dibentuk dan dibiarkan matang dalam lingkungan yang terkendali. Namun, untuk sebagian besar keju, rennet juga ditambahkan ke susu setelah bakteri starter. Rennet adalah campuran yang mengandung enzim aktif chymosin. Rennet mempercepat koagulasi kasein dan menghasilkan dadih yang lebih kuat.