Dadih dari deskripsi ini jarang terlihat kecuali jika proporsi kasein dalam makanan tinggi. Dadih dari varietas pertama, jika banyak, membutuhkan pengurangan jumlah lemak yang cukup besar. Dadih yang besar, halus, keras, jika banyak dan persisten, biasanya dapat dihilangkan dengan merebus susu. Urd dari deskripsi ini jarang terlihat kecuali jika proporsi kasein dalam makanan tinggi. Dadih dari varietas pertama, jika banyak, membutuhkan pengurangan jumlah lemak yang cukup besar. Dadih yang besar, halus, dan keras, jika banyak dan bertahan lama, biasanya dapat dihilangkan dengan merebus susu.