Pressure Relief Valve-adalah istilah yang digunakan untuk menggambarkan perangkat relief pada bejana berisi cairan. Untuk katup seperti itu, bukaannya sebanding dengan peningkatan tekanan bejana. Oleh karena itu pembukaan katup tidak tiba-tiba, tetapi bertahap jika tekanan dinaikkan secara bertahap. Katup Pengaman Tekanan-adalah istilah yang digunakan untuk menggambarkan alat pelepas pada bejana berisi cairan atau gas yang dapat dimampatkan. Untuk katup seperti itu pembukaannya tiba-tiba. Ketika tekanan yang disetel katup tercapai, katup terbuka hampir sepenuhnya. bejana berisi gas. Untuk katup seperti itu pembukaannya tiba-tiba. Ketika tekanan set katup tercapai, katup terbuka hampir sepenuhnya. Tidak ada Halaman terkait. Tidak ada Halaman terkait.