Definisikan media yang didefinisikan secara kimia dan kompleks. Berikan contoh masing-masing jenis media tersebut. Media yang didefinisikan secara kimia terdiri dari jumlah yang tepat dari komponen organik atau anorganik yang murni secara kimia, yang diidentifikasi secara khusus. Contohnya termasuk kaldu garam glukosa atau kaldu sintetis anorganik. Media kompleks tersusun dari bahan-bahan organik yang tidak murni secara kimiawi dan tidak teridentifikasi secara spesifik komponen kimianya. Contohnya termasuk Nutrient Broth/Agar, Tryptic Soy Broth/Agar, dan Blood agar. Apa yang dimaksud dengan media yang diperkaya dan berikan contohnya.