Pilih jawaban ini. Ferdinand Magellan dan seorang pelayan Filipina, dan bukan awak kapalnya, adalah dua orang pertama yang mengelilingi dunia. Magellan pergi ke Filipina dan kembali ke Eropa dengan pelayan Filipina (saya tidak tahu namanya). Bertahun-tahun kemudian, mereka berlayar mengelilingi dunia ke arah barat. Ketika mereka sampai di Filipina, Magellan dan pelayannya telah menyelesaikan perjalanan keliling dunia mereka. Magellan terbunuh pada saat itu, tetapi dia sudah melakukan perbuatan itu! Para kru melanjutkan untuk kembali ke Portugal, menyelesaikan pelayaran keliling dunia mereka.