Mereka harus berusia 30 tahun. Mereka harus telah menjadi warga negara selama 9 tahun dan mereka harus mewakili negara tempat mereka tinggal. Seorang Senator AS harus berusia minimal 30 tahun, telah menjadi warga negara AS untuk di sembilan tahun terakhir dan menjadi penduduk negara bagian yang ia layani. Masa jabatannya adalah 6 tahun. Mereka harus telah menjadi warga negara selama 9 tahun dan mereka harus mewakili negara bagian tempat mereka tinggal. Seorang Senator AS harus berusia minimal 30 tahun tahun, telah menjadi warga negara AS selama sembilan tahun terakhir dan menjadi penduduk negara bagian yang dia layani.