Bayi saya yang berusia 10 bulan bertepuk tangan, haruskah saya khawatir? Hai, saya sedikit khawatir setelah membaca artikel tentang autisme, katanya salah satu gejalanya adalah bertepuk tangan. Saya memiliki bayi perempuan berusia 10 bulan dan akhir-akhir ini, dia suka bertepuk tangan sesekali sepanjang hari. Dia tampak seperti bayi berusia 10 bulan pada umumnya, saya tidak melihat ada yang salah selain itu. Am... tampilkan lebih banyak Hai, saya sedikit khawatir setelah membaca artikel tentang autisme, katanya salah satu gejalanya adalah bertepuk tangan.