A: Clindamycin ada dalam kelas obat yang disebut antibiotik lincomycin. Klindamisin digunakan untuk mengobati infeksi bakteri serius tertentu -- ketika infeksi tidak dapat diobati dengan antibiotik tertentu lainnya. Klindamisin digunakan untuk mengobati serius: infeksi saluran pernapasan; infeksi kulit; infeksi darah; infeksi pada organ reproduksi wanita atau organ lain. Klindamisin termasuk dalam golongan obat yang disebut antibiotik linkomisin. Clindamycin digunakan untuk mengobati infeksi bakteri serius tertentu -- ketika infeksi tidak dapat diobati dengan antibiotik tertentu lainnya.