Pemain bola basket dikenal bertubuh tinggi, tetapi bahkan di antara para raksasa, pemain berusia 18 tahun ini berhasil menonjol. Pemain persiapan Tacko 'Taco' Fall memiliki tinggi 7 kaki 5 inci, yang akan membuatnya menjadi pemain tertinggi di NBA jika dia mendaftar hari ini, mengungguli pusat Kota Oklahoma Hasheem Thabeet dua inci. Dia memakai sepatu ukuran 22 - sama seperti Shaquille O'Neal - makan seluruh pizza yang ditutupi dengan ayam dan hamburger untuk menjaga berat badannya tetap 18 batu, dan memiliki lebar sayap 8 kaki.