Menuangkan lantai garasi Anda sendiri adalah tujuan yang dapat dicapai dengan waktu dan tenaga yang cukup. Untuk memastikan kekuatan dan daya tahan lantai Anda, Anda perlu tahu seberapa tebal untuk menuangkan beton Anda. Ketebalan Standar. Lantai garasi beton standar adalah enam inci tebal dan, dengan penggunaan sambungan kontrol yang tepat, harus cukup tebal untuk menahan penggunaan normal. Jenis Penggunaan Seberapa tebal Anda menuangkan lantai beton Anda dapat ditentukan oleh bagaimana lantai akan digunakan. Ini sebagian besar didasarkan pada jenis dan jumlah kendaraan yang Anda rencanakan untuk parkir di atasnya.