Apa itu Cakupan Sponsor Perusahaan? Istilah pertanggungan yang disponsori majikan mengacu pada asuransi kesehatan yang diperoleh melalui majikan - cara paling umum orang Amerika mendapatkan asuransi. Cakupan yang disponsori majikan tidak hanya mencakup asuransi untuk karyawan saat ini dan keluarga mereka, tetapi juga dapat mencakup karyawan yang sudah pensiun. Selanjutnya, undang-undang federal memberi mantan karyawan hak untuk tetap menggunakan asuransi kesehatan majikan mereka, dengan biaya sendiri, untuk sementara waktu setelah meninggalkan pekerjaan. Itu juga merupakan liputan yang disponsori majikan.