Baca Selengkapnya ‚Â». Lagu ini lahir dari sedikit eksperimen yang saya lakukan dengan jemaat (yang sangat sabar) di St James selama Paskah 2013. Saya ingin menciptakan sesuatu yang mudah dinyanyikan, dan itu penuh dengan kegembiraan dan perayaan saat kami mengingat beberapa lagu hebat kebenaran tentang Paskah dan apa arti kebangkitan Yesus bagi kita. mempertimbangkan 27 April. Mengapa harus menunggu satu tahun! Garis melodi lurus, berlapis seperti dalam Dengarkan Sekarang, nyanyikan sebelumnya dalam kebaktian sebagai ansambel vokal, lalu nyanyikan sebagai lagu pengiriman berjamaah setelah pemberkatan/berdoa. Persekutuan tradisi menyanyi empat bagian Mennonite kami akan menikmati pembuatan musik ini.