Efeknya kumulatif dan beberapa Lilypads of Fertility akan menyebabkan tanaman tumbuh lebih cepat. Ini juga akan mempengaruhi tanaman yang ditanam di Tanah Xychorium, serta anakan pohon dan tanaman merambat. Ketika ditempatkan di dunia, Lilypad of Fertility akan memancarkan partikel hijau muda (mirip dengan ramuan) ketika pemain mendekat. Lilypad of Fertility tidak akan bekerja pada tanaman berikut: Setidaknya satu tanaman vanili, kakao. Apa saja yang ditanam pada Tanaman IC2; Jagung XyCraft; Bibit Kayu Besar; Setiap bibit Arborikultura yang dibiakkan; Bug yang Diketahui