Semua orang tahu tentang bagian bawah Thong, tetapi gaya lain yang semakin populer adalah bagian bawah Tanga yang merupakan versi modifikasi dari Thong. Bagian bawah bikini thong dipotong sangat rendah di bagian depan dan hanya memiliki potongan tipis bahan elastis di antara pipi di bagian belakang. Jika Anda pernah mendengar tentang bikini benang, itu adalah julukan populer untuk thong. Bikini Tanga adalah modifikasi yang sangat seksi dan sedikit lebih konservatif daripada Thong klasik. Bagian depan bagian bawah adalah segitiga kecil yang melekat pada bagian belakang dengan tali atau ikatan samping atau potongan tipis Spandex.