1) Persyaratan Perizinan Agen Real Estat. Di Louisiana, agen real estat HARUS dilisensikan oleh Komisi Real Estat Louisiana. Untuk mendapatkan lisensi real estat Anda, Anda harus: 1 Memenuhi persyaratan minimum untuk mengajukan ujian real estat:2 Usia: Harus berusia minimal 18 tahun.3 Karakter: Harus memiliki karakter moral yang baik.o mendapatkan real estat Anda lisensi, Anda harus mengambil kelas di sekolah real estat, dan memenuhi semua persyaratan yang ditetapkan oleh Komisi Real Estat Louisiana. Inilah yang perlu Anda ketahui untuk menjadi agen real estat di Louisiana: 1) Persyaratan Lisensi.