Bento dapat diatur secara rumit dalam gaya yang disebut kyaraben (karakter bento). Kyaraben biasanya didekorasi agar terlihat seperti karakter populer dari kartun Jepang (anime), buku komik (manga), atau video game. Gaya bento populer lainnya adalah oekakiben atau bento gambar. Bento ini sering disantap pada acara gathering seperti pemakaman atau pesta. 2 Biasanya dikemas dengan makanan tradisional Jepang seperti tempura, nasi, dan acar sayuran. 3 Bento shidashi yang dikemas dengan makanan ala Eropa juga tersedia.