Reseptor ²-adrenergik membentang di membran plasma. Bagian intraseluler reseptor terikat pada anggota protein kelas G-protein. Dengan tidak adanya epinefrin, protein-G terikat oleh GDP dan tidak aktif, tetapi pengikatan hormon ke reseptornya menginduksi pertukaran GDP untuk GTP. Stimulasi produksi glukosa oleh epinefrin. Melalui serangkaian langkah, ini mengaktifkan enzim yang terletak di membran plasma yang disebut adenilat siklase. Bagian intraseluler reseptor terikat pada anggota protein kelas G-protein. Dengan tidak adanya epinefrin, G-protein terikat oleh GDP dan tidak aktif, tetapi pengikatan hormon ke reseptornya menginduksi pertukaran GDP untuk GTP.