Individu yang tidak pernah menderita cacar air dan belum menerima vaksin cacar air rentan terhadap infeksi virus herpes zoster. Akibatnya, penyakit herpes zoster menular melalui transmisi virus varicella-zoster (VZV) kepada individu-individu ini. Namun, ruam herpes zoster tidak menular karena ruam dari satu individu tidak dapat menyebar ke individu lain. Namun demikian, penyakit herpes zoster dapat menularkan virus dari lepuh ruam aktif langsung ke individu lain yang dapat terinfeksi virus varicella-zoster. Herpes zoster, dengan cara ini, menular. Selain itu, karena infeksi virus varicella-zoster biasanya menular dalam bentuk cacar air, dan infeksi ini pada akhirnya dapat menyebabkan perkembangan herpes zoster pada beberapa pasien, wajar untuk mengatakan bahwa herpes zoster menular secara tidak langsung melalui penyebaran cacar air. Dengan cara ini, herpes zoster menular. Selain itu, karena infeksi virus varicella-zoster biasanya menular dalam bentuk cacar air, dan infeksi ini pada akhirnya dapat menyebabkan perkembangan herpes zoster pada beberapa pasien, dapat dikatakan bahwa herpes zoster secara tidak langsung menular melalui penyebaran cacar air.