Membran Serosa Membran serosa terdiri dari lapisan epitel skuamosa sederhana yang bertumpu pada lapisan tipis jaringan ikat areolar. Membran serosa melapisi rongga tubuh yang tertutup ke luar. Membran serosa terjadi berpasangan. Lapisan parietal melapisi bagian tertentu dari dinding rongga tubuh ventral. Ini melipat ke dalam dirinya sendiri untuk membentuk lapisan visceral, yang kemudian mengubah bagian luar organ dalam rongga itu. Lapisan-lapisan ini dipisahkan oleh sedikit cairan bening dan tipis, yang disebut cairan serosa, yang disekresikan oleh kedua membran.