Permintaan tinggi untuk CNA yang memenuhi syarat bahkan di saat resesi global dan kegagalan ekonomi ini. Untuk menjadi Asisten Perawat Bersertifikat, Anda harus dilatih dan lulus tes CNA. Umumnya, kursus pelatihan untuk menjadi CNA dan persyaratan kursus berbeda, tergantung di negara bagian mana Anda tinggal. Para NA juga diinstruksikan tentang cara memberikan pertolongan pertama, jika diperlukan, cara mengambil sampel urin, dan cara memberikannya. fisioterapi dasar. Jika menjadi Asisten Perawat Bersertifikat adalah karir yang Anda rasa mungkin menarik bagi Anda, ada beberapa kelas praktis yang perlu Anda ikuti sebagai bagian dari pelatihan.