Yang Harus Diketahui Semua Notaris Tentang Stempel atau Stempel Mereka. Simpan stempel atau stempel notaris Anda di bawah kendali Anda setiap saat JANGAN izinkan akses tanpa pengawasan ke stempel atau stempel Anda karena hal ini sering mengakibatkan penggunaan yang tidak sah. Stempel atau stempel notaris Anda adalah milik Anda untuk digunakan dan disimpan; majikan Anda tidak memiliki hak untuk mengontrol atau menyimpan stempel atau stempel Anda meskipun majikan Anda membayarnya. Anda harus segera melaporkan segel yang hilang atau hilang kepada otoritas notaris negara bagian Anda. merusak stempel atau segel lama. Undang-undang notaris negara bagian Anda akan menunjukkan apakah stempel tinta notaris atau stempel emboss diperlukan di negara bagian Anda yang ditugaskan, dan apa yang harus muncul di stempel dan/atau stempel.