Skype adalah layanan VoIP paling populer di dunia yang digunakan baik untuk menelepon maupun mengobrol. Aplikasi klien Skype resmi untuk Android ini memiliki fungsi yang sama dengan rekan PC-nya dan memungkinkan Anda mengobrol dan berbicara dengan teman, kolega, dan... Aplikasi lain untuk Samsung Galaxy S5.1 Wifi Analyzer.Aplikasi klien Skype resminya untuk Android fitur fungsi yang sama seperti rekan PC dan memungkinkan Anda mengobrol dan berbicara dengan teman, kolega, dan f... Aplikasi lain untuk Samsung Galaxy S5.