Denyut Nadi Istirahat Normal. Untuk pria dewasa, detak jantung yang sehat bisa berkisar antara 60-100 detak per menit. Seperti disebutkan di atas, itu tidak konstan untuk semua pria dan sangat bervariasi menurut usia, berat badan serta tingkat aktivitas pada orang. Denyut Nadi Istirahat yang normal. Untuk pria dewasa, detak jantung yang sehat bisa berkisar antara 60-100 detak per menit. Seperti disebutkan di atas, itu tidak konstan untuk semua pria dan sangat bervariasi menurut usia, berat badan serta tingkat aktivitas pada orang.