Secura Personal Cleanser adalah pembersih kulit antimikroba atau Incontinence Cleanser yang digunakan untuk pembersihan perineum dan tubuh dari Smith & Nephew. Secura Personal Cleanser diformulasikan untuk membersihkan inkontinensia dan membantu pembuangan urin dan feses serta benda asing lainnya. Secura Personal Cleanser hanya untuk penggunaan luar. Hindari mendapatkan Secura Personal Cleanser dari kontak dengan mata Anda. Secura Personal Cleanser tidak boleh dioleskan pada luka yang dalam, luka tusukan, infeksi atau laserasi.