Didirikan pada tahun 1960-an di Nelsonville, OH, Hocking College telah berkembang dari sekolah kejuruan menjadi perguruan tinggi 2 tahun yang besar. Sekolah menawarkan program sertifikat dan gelar, dan merupakan satu-satunya lembaga publik 2 tahun di Ohio yang menawarkan tempat tinggal asrama bagi siswa. Hocking telah mendirikan sister college di banyak negara, memiliki banyak kampus, dan mengoperasikan Taman Pendidikan dan Rekreasi Danau Snowden. Academics Hocking menawarkan lebih dari 60 program di sepuluh bidang program.