Kerontokan rambut permanen dapat diklasifikasikan sebagai berikut: 1 Pola kebotakan pria juga dikenal sebagai androgenetic alopecia dan biasanya menyerang pria di usia remaja atau awal 20-an. 2 Pola kebotakan wanita juga dikenal sebagai androgenetic alopecia. 3 Alopecia cicatricial (jaringan parut) juga dikenal sebagai alopecia jaringan parut. Jenis kerontokan rambut ini menghancurkan folikel rambut dan menggantikan folikel dengan jaringan parut ¢Â“ menyebabkan kerontokan rambut permanen. Terkadang, tidak ada gejala yang jelas dan kerontokan rambut terjadi secara bertahap. Dalam kasus lain, gatal, terbakar atau nyeri dapat terjadi.