Biaya Survei Asbes Rata-Rata. Jalan tengah untuk biaya survei asbes adalah tentang di mana Anda perlu berada, ada banyak surveyor asbes yang baik di luar sana yang seperti saya, memiliki latar belakang yang luas dari penghapusan asbes, enkapsulasi asbes dan manajemen asbes. Tumpukan Survei Asbes Berdasarkan pengalaman 25 tahun dan umpan balik dari berbagai klien, survei murah (murah) biasanya disediakan oleh orang-orang yang telah ikut-ikutan asbes dan menghadiri kursus empat hari, beberapa bahkan belum melakukannya!.