1 Untuk sertifikasi ulang, EMT harus memiliki kartu EMT yang masih berlaku dan telah memperoleh pendidikan lanjutan EMS yang disetujui selama 24 jam atau kursus penyegaran 24 jam yang disetujui dalam dua tahun terakhir. 2 Setiap kursus penyegaran atau CE harus melalui program pelatihan yang disetujui. Cara memperbarui sertifikasi EMT. 2 Untuk sertifikasi ulang, EMT harus memiliki kartu EMT yang masih berlaku dan telah memperoleh pendidikan lanjutan EMS yang disetujui selama 24 jam atau kursus penyegaran 24 jam yang disetujui dalam dua tahun terakhir.