Arti Bahasa Inggris: Nama Ernest adalah nama bayi dalam bahasa Inggris. Arti nama Ernest dalam bahasa Inggris adalah: Serius; ditentukan. Arti Amerika: Nama Ernest adalah nama bayi Amerika. Arti nama Ernest dalam bahasa Amerika adalah: Serius; ditentukan.Jerman Arti: Nama Ernest adalah nama bayi Jerman.Dalam bahasa Jerman arti nama Ernest adalah: Serius, ditentukan.nglish Arti: Nama Ernest adalah nama bayi Inggris. Arti nama Ernest dalam bahasa Inggris adalah: Serius; ditentukan. Arti Amerika: Nama Ernest adalah nama bayi Amerika. Arti nama Ernest dalam bahasa Amerika adalah: Serius; ditentukan.