NVD CWE Slice. Common Weakness Enumeration Specification (CWE) menyediakan bahasa wacana umum untuk mendiskusikan, menemukan, dan menangani penyebab kerentanan keamanan perangkat lunak seperti yang ditemukan dalam kode, desain, atau arsitektur sistem. Setiap individu CWE mewakili satu jenis kerentanan. CWE saat ini dikelola oleh MITRE Corporation dengan dukungan dari Divisi Keamanan Siber Nasional (DHS). Daftar CWE terperinci saat ini tersedia di situs web MITER; daftar ini memberikan definisi rinci untuk setiap CWE individu.