QGenda mengakuisisi Peake Software Labs, Inc., juga dikenal sebagai Tangier, dan perusahaan gabungan akan mempertahankan lokasi dan tim yang ada di Georgia dan Maryland. Untuk mengetahui lebih lanjut, silakan kunjungi: www.qgenda.com/tangier-qgenda. Tentang QGenda. QGenda adalah perangkat lunak penjadwalan dokter otomatis # 1 berbasis cloud. Sejak diluncurkan pada tahun 2006, QGenda telah berkembang untuk melayani lebih dari 2.100 pelanggan di lebih dari 30 spesialisasi medis di 5.000 rumah sakit.