Peran Konsultan Perangkat Lunak dimulai dengan periode pelatihan langsung yang akan memaparkan Anda pada semua aspek perangkat lunak QGenda, komunitas pelanggan, dan setiap aspek tim implementasi. Sebagai Konsultan Perangkat Lunak, Anda akan bekerja dengan orang lain untuk memberikan solusi pelanggan yang dinamis dan strategi implementasi klien baru. Kandidat yang sempurna akan merasa nyaman dengan memfasilitasi pelatihan teknis harian dan dukungan aplikasi manajemen tenaga kesehatan milik kami untuk klien baru dan yang sudah ada.