Seiring dengan target visual untuk anjing Anda, Anda mungkin juga ingin melibatkan hidung anjing Anda. Bagaimanapun, anjing memahami dunia melalui penciuman. Jadi saya sarankan orang menaruh beberapa keripik cedar (kecuali Anda memiliki keripik cedar di area lain di halaman Anda) atau benda bau lainnya ke area target anjing Anda. Ingatlah untuk TIDAK menggunakan keripik yang sama di area lain di halaman Anda karena ini pasti akan membingungkan anjing Anda. Seperti halnya pelatihan apa pun yang kita lakukan dengan anjing kita, pertama-tama kita harus menunjukkan perilaku apa yang kita inginkan dari anjing kita. Jadi membawanya ke area yang ditentukan untuk buang air kecil/buang air besar saat diikat dan memuji karena melakukan pekerjaan dengan benar harus dimulai dengan benar.