Anda harus memilih untuk menggunakan Explicit Waits atau Implicit Waits. PERINGATAN: Jangan mencampur penantian implisit dan eksplisit. Melakukannya dapat menyebabkan waktu tunggu yang tidak terduga. Misalnya menyetel waktu tunggu implisit selama 10 detik dan waktu tunggu eksplisit selama 15 detik, dapat menyebabkan batas waktu terjadi setelah 20 detik. Explicit WaitsÂ¶ Eksplisit wait adalah kode yang Anda tentukan untuk menunggu kondisi tertentu terjadi sebelum melanjutkan lebih jauh dalam kode. Kasus terburuknya adalah Thread.sleep(), yang menetapkan kondisi ke periode waktu yang tepat untuk menunggu. Ada beberapa metode kemudahan yang disediakan untuk membantu Anda menulis kode yang hanya akan menunggu selama diperlukan.