Carte Blanche adalah salah satu frasa yang dipinjam dari bahasa Prancis. Ungkapan Perancis ini diucapkan Â¢Ã‚âcart BLONSHÃƒÂ¢Ã‚ââ„¢. Perhatikan bahwa tekanan utama jatuh pada kata kedua. Memberi seseorang kebebasan penuh berarti memberi mereka kebebasan penuh untuk melakukan apa pun yang mereka inginkan. Orang tua saya sangat liberal. Mereka selalu memberi kami carte blanche. (= Mereka selalu memberi kami kebebasan mutlak untuk melakukan apa pun yang kami ingin lakukan.) Kami telah memberikan carte blanche kepada negosiator kami.