Lamanya waktu yang dibutuhkan untuk menjadi seorang perawat tergantung pada gelar keperawatan apa yang akan Anda pelajari dan beban kursus yang ingin Anda ambil. Biasanya dibutuhkan 1 hingga 2 tahun untuk menjadi LPN tanpa gelar akademik. Gelar Associate dalam Keperawatan umumnya memakan waktu 2 sampai 3 tahun. Gelar Bachelor membutuhkan waktu antara 4 sampai 5 tahun. Ada Program RN ke BSN dan umumnya membutuhkan waktu 2 hingga 3 tahun untuk menyelesaikannya. Ada juga Program Keperawatan Jalur Cepat, yang tersedia bagi siswa dengan gelar Sarjana yang ingin menjadi perawat, dan mereka membutuhkan waktu antara 12 hingga 18 bulan.