Jika tidak terdiagnosis, preeklamsia dapat menyebabkan eklampsia, suatu kondisi serius yang dapat membahayakan Anda dan bayi Anda, dan dalam kasus yang jarang terjadi, menyebabkan kematian. Wanita dengan preeklamsia yang mengalami kejang dianggap mengalami eklampsia. Tidak ada cara untuk menyembuhkan preeklamsia kecuali persalinan, dan itu bisa menjadi prospek yang menakutkan bagi calon ibu. Tetapi Anda dapat membantu melindungi diri Anda sendiri dengan mempelajari gejala-gejala preeklamsia dan dengan menemui dokter Anda untuk perawatan prenatal secara teratur.