Aluminium adalah salah satu bahan yang lebih mahal yang digunakan seperti yang disebutkan. Biaya rata-rata jendela geser aluminium adalah $800 hingga $1200 per jendela. Jendela Tenda Aluminium. Jendela tenda akan terbuka keluar dari engsel yang terletak di bagian atas. Mereka mendapatkan namanya karena kaca melindungi bukaan jendela seperti tenda menawarkan perlindungan dari elemen. jendela tingkap aluminium akan tergantung langsung pada ukuran dan gaya jendela. Rata-rata jendela tingkap aluminium berharga $650 hingga $850.