Bauhaus, sebuah kata dalam bahasa Jerman yang berarti rumah bangunan, adalah sebuah sekolah yang didirikan pada tahun 1919 di Weimar, Jerman oleh arsitek Walter Gropius. Sekolah tersebut muncul dari keinginan akhir abad ke-19 untuk menyatukan kembali seni terapan dan manufaktur, dan untuk mereformasi pendidikan. Bauhaus, sebuah kata dalam bahasa Jerman yang berarti rumah bangunan, adalah sekolah yang didirikan pada tahun 1919 di Weimar, Jerman oleh arsitek Walter Gropius. Sekolah muncul dari keinginan akhir abad ke-19 untuk menyatukan kembali seni terapan dan manufaktur, dan untuk mereformasi pendidikan.