Namun lebih banyak kisah celaka dari lulusan sekolah papan atas. Setelah menerima kiriman dari seseorang yang mengatakan bahwa dia belum pernah bertemu dengan Ivy Leaguer yang menganggur, saya merasa terdorong untuk menemukan lebih banyak cerita tentang lulusan universitas elit yang tidak dapat menemukan pekerjaan. Ternyata, tidak sulitÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦ semakin saya mencari, semakin saya temukan. Di bawah ini adalah sekitar 35 artikel lagi yang mencatat kasus-kasus pengangguran, setengah pengangguran, kemiskinan, utang yang tidak dapat diatasi, dan kisah-kisah kejutan dan kekaguman umum yang datang dari lulusan universitas papan atas. Lulusan Stanford baru dengan kupon makanan.