Berita baiknya adalah bakteri sehat di usus Anda biasanya menjaga kadar candida Anda tetap terkendali. Namun, beberapa faktor dapat menyebabkan populasi candida tumbuh di luar kendali: 1 Makan makanan tinggi karbohidrat olahan dan gula.2 Mengkonsumsi banyak alkohol.3 Menggunakan kontrasepsi oral.Langkah pertama: menyingkirkan pertumbuhan berlebih candida, yang terutama membutuhkan beralih ke diet rendah karbohidrat. Gula adalah apa yang memberi makan ragi. Jadi mulailah dengan menghilangkan gula dalam semua bentuk sederhananya seperti permen, makanan penutup, alkohol, dan tepung.