Nilai kredit bagus: 680 hingga 719. Nilai laporan kredit dalam kisaran 680 ke atas adalah kabar baik bagi Anda. Anda masih bisa mendapatkan persyaratan yang layak dari pemberi pinjaman, meskipun tidak sebaik yang ditawarkan kepada peminjam dengan nilai kredit yang sangat bagus. skor laporan kredit dalam kisaran 680 dan lebih tinggi adalah kabar baik bagi Anda. Anda masih bisa mendapatkan persyaratan yang layak dari pemberi pinjaman, meskipun tidak sebaik yang ditawarkan kepada peminjam dengan nilai kredit yang sangat bagus.