Dengan demikian, Cowboys telah mengirimkan selembar tiket playoff, termasuk dukat game judul NFC, bersama dengan tiket musiman yang mereka kirimkan ke semua pelanggan mereka, lapor Darren Rovell dari ESPN. Dallas rupanya adalah tim pertama yang mengirimkan tiket playoff itu sebelum musim reguler (atau pramusim!) dimulai. Termasuk dalam paket ini adalah tiket playoff 2014 dan parkir (jika berlaku) untuk dua pertandingan kandang potensial di Stadion AT&T, baca surat yang disertakan dengan tiket musiman.