Mengeluarkan lendir seperti jeli (deskripsi gejala): Mengeluarkan lendir seperti jeli terdaftar sebagai jenis atau gejala terkait untuk gejala Kotoran lendir. Mengeluarkan lendir seperti jeli (deskripsi gejala): Untuk deskripsi gejala medis 'Mengeluarkan lendir seperti jeli', informasi gejala berikut mungkin relevan dengan gejalanya: Kotoran lendir (jenis gejala). Namun, perhatikan bahwa penyebab lain dari gejala 'Melewati lendir seperti jeli' mungkin saja terjadi. Teliti penyebab gejala-gejala ini yang merupakan jenis gejala yang lebih luas daripada Melewati lendir seperti jeli: Kotoran lendir (88 penyebab)