Banyak dari Pemandu Anggur kami mulai hanya mencari pekerjaan yang fleksibel dan mudah dari rumah. Apa yang mereka temukan jauh lebih dari itu. Sepanjang jalan merekaÃƒÂ¢Ã‚ââtelah menemukan petualangan baru, menjalin persahabatan seumur hidup dan menikmati beberapa fasilitas besar (maksud saya, kami berbagi anggur dengan dunia). Tapi jangan mengambil kata kami untuk itu. Dengarkan bagaimana karier dalam pemasaran anggur dapat mengubah dunia Anda dari orang-orang yang telah mengubah dunia mereka.