Perawatan alami untuk kerutan bibir atas dimulai dengan hidrasi yang tepat pada kulit Anda. Jaga agar bibir dan bibir atas tetap lembap untuk menghilangkan kerutan di atas bibir atau garis perokok. Oil of Olay membuat krim pengencang malam yang luar biasa. Berhenti merokok sebelum mencari perawatan untuk kerutan bibir atas. Bahkan jika Anda memiliki perawatan kosmetik yang berhasil menghilangkan kerutan perokok Anda, kerutan itu hanya akan kembali jika Anda terus merokok. Dapatkan prosedur kosmetik untuk menghilangkan kerutan bibir atas hanya jika Anda bertekad untuk berhenti merokok.