Namun, ini ada beberapa pilihan perawatan kerut terbaik untuk menghilangkan kerutan bibir atas. Kerutan pada Bibir Atas - Perawatan Terbaik untuk Keriput Bibir Atas. Kerutan pada bibir atas atau garis-garis perokok dapat memberikan tampilan penuaan pada wajah Anda. Namun, Anda dapat mengurangi garis-garis dalam pada bibir atas untuk mendapatkan tampilan yang lebih muda. Berikut adalah beberapa pilihan perawatan kerutan bibir atas bedah dan non-bedah untuk menghilangkan kerutan bibir atas. Botox untuk Menghilangkan Kerutan Bibir Atas. Suntikan botox pada bibir atas adalah salah satu metode perawatan kerutan terbaik yang dapat mengurangi garis perokok atau kerutan vertikal pada bibir atas.