Garis-garis dalam di bibir atas dan di sekitar mulut disebut kerutan perioral. Kerutan pada bibir atas bisa mengganggu dan membuat Anda tidak menarik! Kerutan di bibir atas dan kerutan di sekitar mulut berhubungan dengan penuaan, dan paparan sinar matahari serta genetika dapat memperburuk masalah. Berikut adalah beberapa pilihan perawatan kerutan bibir atas bedah dan non-bedah untuk menghilangkan kerutan bibir atas. Botox untuk Menghilangkan Kerutan Bibir Atas. Suntikan botox pada bibir atas adalah salah satu metode perawatan kerutan terbaik yang dapat mengurangi garis perokok atau kerutan vertikal pada bibir atas.