Menurut Biro Statistik Tenaga Kerja AS, detektif dan penyelidik kriminal menghasilkan rata-rata $65.860 setahun. Mereka yang bekerja secara khusus untuk pemerintah daerah, seperti yang biasanya dilakukan oleh detektif pembunuhan, menghasilkan lebih dari $61.230 setahun. Detektif pemerintah negara bagian menghasilkan lebih sedikit, sekitar $54.940 setahun. Detektif federal menghasilkan paling banyak, rata-rata sekitar $75.390 per tahun pada 2009. Detektif pembunuhan umumnya merupakan promosi tertinggi untuk seorang detektif, jadi mereka biasanya menghasilkan gaji rata-rata di atas.