Referensi Definisi: Sebuah populasi atau serangkaian populasi organisme yang mampu kawin silang secara bebas satu sama lain tetapi tidak dengan anggota spesies lain. Sumber: Keystone Center 1991 Definisi lain: spesies Suatu populasi organisme yang dapat kawin silang secara bebas di bawah kondisi alami. Satu atau lebih populasi organisme kawin silang atau berpotensi kawin silang yang secara reproduktif terisolasi di alam dari semua organisme lain. Populasi individu yang mampu kawin silang dan menghasilkan keturunan yang layak dan subur. Kategori taksonomi paling tidak inklusif yang umum digunakan.