Satu-satunya jaminan tentang cap waktu file adalah bahwa waktu file tercermin dengan benar ketika pegangan yang membuat perubahan ditutup. Tidak semua sistem file dapat merekam waktu pembuatan dan akses terakhir, dan tidak semua sistem file merekamnya dengan cara yang sama. Misalnya, resolusi waktu pembuatan pada FAT adalah 10 milidetik, sedangkan waktu tulis memiliki resolusi 2 detik dan waktu akses memiliki resolusi 1 hari, jadi itu benar-benar tanggal akses. Sistem file NTFS menunda pembaruan ke waktu akses terakhir untuk file hingga 1 jam setelah akses terakhir.