Penyesuaian Diferensial Gaji Berbasis Lokasi Staf yang dipekerjakan oleh Cornell di lokasi non-Ithaca, New York berhak untuk meninjau gaji berdasarkan perbedaan biaya hidup. Gaji karyawan pertama-tama harus ditetapkan secara adil dengan gaji staf yang berbasis di Ithaca. Selanjutnya, jika tinjauan diferensial biaya hidup, berdasarkan referensi pengindeksan yang ditetapkan, menunjukkan bahwa gaji karyawan harus ditambah, dekan/wakil presiden harus menyetujuinya. gaji karyawan pertama-tama harus ditetapkan secara adil dengan gaji staf yang berbasis di Ithaca. Selanjutnya, jika tinjauan diferensial biaya hidup, berdasarkan referensi pengindeksan yang ditetapkan, menunjukkan bahwa gaji karyawan harus ditambah, dekan/wakil presiden harus menyetujui pengaturan tersebut.