Kerajaan Tengah Mesir. Seni Mesir kuno yang menggambarkan kekalahan Hyksos. Sekitar tahun 1700 SM, peristiwa penting terjadi dalam sejarah Mesir: invasi orang Hyksos. Josephus Flavius, sejarawan Yahudi abad ke-1 M dan penulis The Antiquities of the Jews, mengidentifikasi Hyksos dengan Ibrani. Kebanyakan sejarawan saat ini tidak setuju, tetapi ada beberapa kesamaan yang mencolok. Pertama, orang Hyksos berasal dari budaya asing dan tidak mengikuti agama Mesir. Para Firaun Hyksos tidak pernah mengaku sebagai dewa, mereka juga tidak membangun sendiri monumen-monumen luar biasa yang nantinya akan dibuat oleh Firaun. Mereka juga memindahkan ibu kota Mesir ke utara.