Umumnya dikenal sebagai Banaba secara konvensional digunakan sebagai pencahar dan diuretik. Digunakan sebagai teh untuk mengobati penderita diabetes di Filipina. Salacia Oblonga, dikenal sebagai Saptarangi/Ponkoranti di India. Salacia oblonga memiliki tradisi penggunaan yang panjang selama ribuan tahun sebagai ramuan Ayurveda India. Beberapa penelitian telah melihat efek salacia oblonga pada manusia dan hasil awalnya menjanjikan dalam hal kontrol gula darah. Di Jepang Salacia oblonga telah telah dijual sebagai suplemen makanan selama beberapa tahun.Itu adalah nama hindi dari ramuan banaba (nama botani Lagerstroemia Speciosa) dan Salacia oblonga. Tambahkan jawaban Anda. Sumber. Kirim Batal.