Orang Spanyol. Bahasa Spanyol, seperti yang digunakan di Amerika, bukanlah bahasa Spanyol yang sama dengan yang digunakan di Spanyol. Mereka adalah dialek yang berbeda dari bahasa yang sama, dan bahasa Spanyol di Amerika Latin disebut sebagai Amerika Latin, dan bahasa Spanyol di Spanyol disebut sebagai castellano. Namun, bahasa Belanda dituturkan di negara-negara yang bukan bagian dari kerajaan Spanyol dan Portugis, jadi menurut untuk definisi itu, negara-negara ini bukan bagian dari Amerika Latin.