Kapur yang digunakan di ruang kelas di seluruh dunia adalah jenis batuan sedimen. Batugamping adalah batuan sedimen yang digunakan dalam pembuatan beton, batu bangunan, antasida, pembenah tanah, dan pembuatan baja. Batubara adalah batuan sedimen lain yang digunakan untuk menghasilkan panas dan listrik. Shale digunakan untuk membuat batu bata. Batu pasir dan batu kapur digunakan sebagai batu bangunan dan dalam produksi kaca. 2 Batu kapur juga digunakan untuk inti keras di jalan, dan dimasak untuk membuat semen. 3 Serpih dicampur dengan pasir dan digunakan untuk membuat batu bata.