Bendungan ini memiliki fasilitas perangkap ikan bersama dengan Coleman Fish Hatchery, 25 mil di hilir Battle Creek. Meskipun Departemen Ikan dan Permainan California kadang-kadang menanam ikan di Waduk Keswick, sebagian besar ikan yang diambil di sini adalah ikan asli. Ada populasi ikan trout liar yang sehat, termasuk cokelat dan pelangi Jerman, tetapi Keswick Reservoir tidak memiliki salmon atau steelhead. Reservoir berbagi atribut danau dan sungai yang menawarkan fly, spin, dan umpan memancing.