Fruktosa adalah gula sederhana yang ditemukan di banyak makanan. Gula meja biasa terbuat dari fruktosa dan glukosa dalam jumlah yang sama. Demikian pula, sirup jagung fruktosa tinggi (HFCS), yang biasa digunakan untuk mempermanis makanan, mengandung campuran fruktosa dan glukosa. Fruktosa lebih manis daripada glukosa, dan karena alasan ini telah digunakan dalam banyak makanan manis (Le lÃƒÆ'Ã‚Âª Dan tappi). 2006ummon gula meja terbuat dari fruktosa dan glukosa dalam jumlah yang sama. Demikian pula, sirup jagung fruktosa tinggi (HFCS), yang biasa digunakan untuk mempermanis makanan, mengandung campuran fruktosa dan glukosa. Fruktosa lebih manis dari glukosa, dan untuk alasan ini telah digunakan dalam banyak makanan manis (Le lÃƒÆ'Ã‚Âª Dan tappy). 2006