Metode ilmiah adalah kumpulan teknik untuk menyelidiki fenomena, memperoleh pengetahuan baru, atau mengoreksi dan mengintegrasikan pengetahuan sebelumnya. Untuk disebut ilmiah, metode penyelidikan umumnya didasarkan pada bukti empiris atau terukur yang tunduk pada prinsip-prinsip penalaran tertentu. Metode ilmiah adalah kumpulan teknik untuk menyelidiki fenomena, memperoleh pengetahuan baru, atau mengoreksi dan mengintegrasikan pengetahuan sebelumnya. Untuk disebut ilmiah, metode penyelidikan umumnya didasarkan pada bukti empiris atau terukur yang tunduk pada prinsip-prinsip penalaran tertentu.