-- Dan. Kebanyakan yearlings dan anak usia 2 tahun dapat dan akan berkembang biak dalam kondisi yang baik. Mungkin tidak ada latihan kuda tanpa cerita langsung tentang anak kuda betina yang hamil yang hanya memiliki seekor keledai sampai berumur satu tahun. Jadi pasti, banyak keledai muda yang bisa subur. Seberapa muda terlalu muda untuk membiakkan seekor keledai? Kami memiliki anak berusia 2 tahun yang akan datang yang bertindak seperti dia siap untuk berkembang biak. Kami tidak punya kuda untuk dikembangbiakkan, tetapi pertanyaan itu muncul untuk diskusi tadi malam di antara sekelompok pria. Kuda jantan ini ada di luar sana menunjukkan barang-barangnya di sepanjang pagar dekat kuda betina.