* Yayasan LPGA didirikan pada tahun 1991 sebagai organisasi amal yang memberikan manfaat bagi golf dan beasiswa pemuda, dana penyakit bencana bagi anggota, dan pengembangan Hall of Fame LPGA. * Women in Golf Summit yang pertama diadakan pada tahun 1991. Fokusnya adalah pada mendefinisikan isu-isu dalam golf wanita. Saking suksesnya, ada dua tambahan Women in Golf Summits: 1993 dan 1995. * Perubahan peran perempuan dalam bisnis memberikan dampak positif pada pertumbuhan LPGA, dan sejumlah klinik dan seminar untuk perempuan digagas.