Temukan total biaya langsung produksi dan total biaya overhead untuk bulan tersebut. Bagilah total overhead dengan biaya langsung. Misalnya, jika biaya overhead total $75.000 untuk sebulan dan biaya langsung sama dengan $125.000, Anda memiliki tarif overhead 0,6 atau 60 sen overhead untuk setiap dolar biaya langsung. Produk A membutuhkan 1,5 jam per unit, jadi tarif overhead adalah 1,5 kali $48, atau $72 per unit. Untuk produk B, dibutuhkan dua jam tenaga kerja per unit, sehingga overhead per unit sama dengan dua kali $48, atau $96.