Wadah: JFrame dan JPanel. 1 paket impor. 2 Saat menulis Aplikasi Grafis Java, Anda perlu mengimpor paket-paket ini. 3 java.awt.* : toolkit jendela abstrak-API Java generasi pertama. 4 javax.swing.* : toolkit ekstensi ayunan-menyediakan fungsionalitas tambahan di atas AWT. 5 Kelas yang dimulai dengan J... Wadah: 2 JFrame = wadah berat yang digunakan sebagai jendela tingkat atas. 3 JPanel = wadah ringan yang digunakan untuk mengatur komponen GUI. 4 Cara menggunakan wadah ini 5 : Berbagai komponen GUI terjebak (ditambahkan) ke satu atau lebih JPanels. 6 Kemudian JPanels terjebak (ditambahkan) ke JFrame.