Informasi Daur Ulang. Amerika Serikat adalah negara penghasil sampah nomor satu di dunia. Rata-rata, setiap orang Amerika menghasilkan 1.609 pon sampah setiap tahun. Dengan kata lain, setiap orang menghasilkan rata-rata 4,4 pon sampah setiap hari.Orld Organisasi Lingkungan Basis Data Daur Ulang Temukan cara untuk memberi kehidupan baru pada hal-hal yang mungkin berakhir di tempat sampah. Gunakan Basis Data Daur Ulang Organisasi Lingkungan Dunia untuk mempelajari cara menggunakan kembali barang-barang rumah tangga biasa.