Wilayah Drakensberg. Witsieshoek Mountain Lodge terletak di wilayah tengah pegunungan Drakensberg yang megah, yang membentang lebih dari 1.000 km melintasi sebagian Eastern Cape, KwaZulu-Natal, Lesotho, Swaziland, Mpumalanga dan Tzaneen di Provinsi Limpopo. Drakensberg mendukung lebih dari 37% dari semua spesies burung non-laut Afrika Selatan (total sekitar 300 spesies), mungkin yang paling menonjol adalah burung hering berjanggut yang terancam punah, yang secara teratur dapat terlihat. menjulang melintasi lembah di bawah dari restoran panorama di Witsieshoek.