Fakta Singkat : Hari Kemerdekaan (AS) Hari Kemerdekaan juga dikenal sebagai Empat Juli adalah hari libur Nasional Amerika Serikat. Hari Kemerdekaan memperingati hari lahir bangsa. Pada tanggal 4 Juli 1776 Amerika Serikat mengklaim kemerdekaannya dari Inggris dengan menandatangani deklarasi kemerdekaan dan demokrasi lahir. Hari Kemerdekaan di Amerika Serikat selalu diperingati pada tanggal 4 Juli, kecuali jika tanggal tersebut jatuh pada hari Minggu, dalam hal ini diperingati pada hari berikutnya.