Informasi penting. Efektif 13/8/16 Wells Fargo berhenti menjual Kartu Hadiah Wells Fargo VisaÂ® miliknya. Kartu Hadiah yang ada akan dapat digunakan sampai dana habis sesuai dengan syarat dan ketentuan Kartu Hadiah. Kartu Hadiah Wells Fargo Visa Anda dapat digunakan hingga dana habis atau kartu telah kedaluwarsa. Hubungi kami di 1-877-855-8719 untuk mengaktifkan kartu Anda, atau laporkan sebagai hilang atau dicuri. Kartu Prabayar yang Dapat Diisi Ulang. Pertimbangkan opsi kartu prabayar yang dapat diisi ulang dengan Kartu EasyPay Wells Fargo.