Anda tidak perlu gaun khusus atau desainer untuk bersaing di sistem kami. Gaun hari Minggu, pesta, atau gadis bunga baik-baik saja untuk yang lebih muda. Praremaja-up bisa memakai gaun pesta, prom, atau gaun kontes. Mrs. Georgia dari Amerika mengenakan gaun malam atau gaun kontes. Ini berlaku di semua acara pemodelan opsional. Kami juga hanya menginginkan gambar gadis-gadis yang tidak tersentuh saat berkompetisi di photogenic.ou tidak memerlukan gaun khusus atau desainer untuk bersaing di sistem kami. Gaun hari Minggu, pesta, atau gadis bunga baik-baik saja untuk yang lebih muda. Praremaja-up bisa memakai gaun pesta, prom, atau gaun kontes. Nyonya Georgia dari Amerika mengenakan gaun malam atau gaun kontes.