Lisa Lisa Nama panggilan Lisa Velez, Velez, Lisa.. Lisa Lisa (lahir Lisa Velez, 15 Januari 1966) dan bandnya Cult Jam adalah band kontemporer urban dan salah satu grup musik gaya bebas pertama yang muncul dari New... Lisa Lisa Kekayaan Bersih adalah $3 Juta. Lisa Lisa Tanggal Lahir adalah 1967-01-15. Lisa Lisa Nama panggilan Lisa Velez, Velez, Lisa. Lisa Lisa dan bandnya Cult Jam adalah band kontemporer urban dan salah satu grup musik gaya bebas pertama yang muncul dari New York City pada 1980-an.