Sumber Alergi Kucing. Anda tidak harus menyingkirkan kucing Anda untuk menghilangkan reaksi alergi Anda terhadapnya sama sekali. Anda hanya perlu rajin membersihkan hewan peliharaan dan rumah secara rutin. Berikut adalah beberapa hal yang harus Anda lakukan untuk menghilangkan ketombe sambil menjaga kucing Anda di rumah Anda: Jauhkan kucing peliharaan Anda dari kamar tidur Anda. Karena Anda menghabiskan banyak waktu di kamar tidur, kemungkinan besar Anda akan terpapar alergen yang dilepaskan kucing Anda jika ia memilih untuk tinggal di sana.