1 Tambahkan ekstrak vanila dan garam, lalu kocok dengan kecepatan rendah hingga vanila tercampur, sekitar 1 menit. 2 Anda dapat menyimpan krim mentega meringue Swiss di lemari es dalam wadah tertutup hingga satu minggu. Jika Anda memang harus menyimpannya di lemari es atau freezer, biarkan kembali ke suhu kamar dan pasang kembali ke tekstur yang tepat. 2 Gunakan pengocok dan mixer dengan kecepatan rendah karena mengocoknya lebih cepat dapat membuat krim mentega tampak mengental. 3 Pastikan peralatan dan mangkuk Anda benar-benar bebas lemak dan agak dingin.