Dan karena dimulai terlambat, itu juga berakhir terlambat, maka sementara liga lain berakhir pada akhir Mei, Liga Spanyol, juga dikenal sebagai La Liga, berakhir pada akhir Juni/awal Juli. :) Jadi EFEKNYA, hanya ada 1 atau 1 setengah bulan dalam setahun ketika tidak ada pemain sepak bola di Eropa Barat. Dan karena dimulai terlambat, itu juga berakhir terlambat, maka sementara liga lain berakhir pada akhir Mei, Liga Spanyol, juga dikenal sebagai La Liga, berakhir pada akhir Juni/awal Juli. :) Jadi EFEKNYA, hanya ada 1 atau 1 setengah bulan dalam setahun ketika tidak ada pemain sepak bola di Eropa Barat.