Kaki terbakar adalah keluhan kaki yang umum di antara banyak kelompok, paling sering pada usia di atas 50-an dan pada penderita diabetes yang umumnya mengalami sensasi ini di malam hari. Ada banyak penyebab yang berbeda dari kondisi ini dan sementara beberapa mungkin juga mengalami kemerahan dan bengkak, seringkali tidak ada tanda fisik dari kondisi ini. Kaki yang sering kesemutan adalah keluhan kaki yang umum di antara banyak kelompok, paling sering pada usia di atas 50-an dan pada penderita diabetes yang umumnya mengalami sensasi ini di malam hari. Ada banyak penyebab berbeda dari kondisi ini dan sementara beberapa mungkin juga mengalami kemerahan dan pembengkakan, seringkali tidak ada tanda fisik dari kondisi ini.