Luka beku dan dingin pada tanaman tomat dan lada. Meskipun embun beku terjadi, menurut definisi, ketika suhu turun ke 0 ‚Â° C pada 1,5 meter di atas tanah, ini mungkin atau mungkin tidak mengakibatkan kerusakan beku pada tanaman. Kerusakan pada buah tomat terjadi pada buah tomat jika mereka mengalami suhu 10 ‚Â° C selama lebih dari 14 hari atau suhu 5 ‚Â° C selama lebih dari 6 hingga 8 hari. Buah tomat yang terkena durasi suhu rendah yang lebih pendek mungkin masih rentan terhadap masalah penyimpanan, bahkan jika cedera yang jelas tidak terjadi di lapangan.