Sakit kepala yang tajam adalah jenis sakit kepala parah yang terasa seperti ditusuk-tusuk di kepala. Meskipun sebagian besar penyebab rasa sakit yang tajam di kepala tidak perlu dikhawatirkan, rasa sakit yang parah dapat mempengaruhi aktivitas sehari-hari Anda dan menyebabkan banyak ketidaknyamanan. Alasan umum untuk rasa sakit yang tajam di kepala Anda adalah migrain, sakit kepala pemecah es, iritasi saraf di kepala Anda, minum terlalu banyak alkohol, dan bahkan makan sesuatu yang dingin dapat menyebabkan rasa sakit yang menusuk di kepala Anda. Namun, pada kesempatan yang jarang, rasa sakit yang tajam di kepala mungkin merupakan tanda dari kondisi medis yang lebih serius.