Ya. Semua wanita kehilangan sedikit darah selama dan setelah melahirkan. Selama beberapa hari setelah Anda melahirkan, Anda akan terlihat mengalami menstruasi yang sangat berat. Karena jumlah darah dalam tubuh Anda meningkat sekitar 50 persen selama kehamilan, tubuh Anda telah mempersiapkan diri dengan baik untuk kehilangan darah yang normal ini. atau beberapa hari setelah Anda melahirkan, Anda tampaknya mengalami menstruasi yang sangat berat. Karena jumlah darah dalam tubuh Anda meningkat sekitar 50 persen selama kehamilan, tubuh Anda siap untuk kehilangan darah normal ini.