pada 22 Agustus 2014 pukul 16.20, diperbarui pada 22 Agustus 2014 pukul 16.32. Cetak Email. Komentar. Menyebut hari pembukaan musim merpati sebagai acara sosial tahun ini di Alabama mungkin sulit, tetapi sekali lagi Anda akan kesulitan menemukan acara sosial di negara bagian dengan lebih banyak tamu. Keanehan di Alabama adalah ketika musim merpati diumumkan setiap tahun pertanyaan yang paling sering diajukan adalah siapa yang bermain di Alabama dan Auburn hari itu?. Jawabannya tahun ini adalah bahwa tidak ada perguruan tinggi negeri yang akan memainkan masalah besar pada 6 September.