Berdagang di pasar saham dengan sukses berarti mengikuti satu truk penuh data dan informasi terkait. Jam perdagangan saham mungkin tampak seperti bagian kecil dari itu, tetapi Anda akan terkejut betapa banyak pedagang saham tidak yakin kapan mereka buka ¢Â€Â“ atau berapa banyak yang tidak menganggapnya penting. Yang benar adalah, ketika bursa saham dibuka memang penting, terutama jika Anda adalah seorang pedagang harian dan perlu mengatur waktu perdagangan Anda. Berikut adalah daftar waktu buka dan tutup untuk semua bursa saham utama di pasar global saat ini. (Mulai dari pasar Amerika dan bergerak maju dalam waktu). Bursa Efek New York (NYSE).