California memiliki orang kulit putih paling banyak di satu negara bagian. Vermont memiliki persentase populasi orang kulit putih tertinggi @ 95,6%. California memiliki populasi tertinggi dan 42,8% kulit putih; itu lebih dari 15 juta orang kulit putih. Jika Hispanik Putih dan Latin dimasukkan, ini meningkat menjadi 23 juta orang kulit putih. Karena California dan Texas memiliki populasi terbanyak—kemungkinan mereka memiliki jumlah transgender tertinggi: California memiliki sekitar 35 juta orang dan Texa Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ sekitar 25 juta menurut Sensus AS 2007.