Matahari, sekitar satu menit sebelum matahari terbenam, Portugal, Oktober 2007. Matahari terbenam atau terbenam, adalah hilangnya Matahari setiap hari di bawah cakrawala sebagai akibat dari rotasi Bumi. Matahari akan terbenam tepat di barat di khatulistiwa pada ekuinoks musim semi dan musim gugur, yang masing-masing hanya terjadi setahun sekali. Subkategori senja. Waktu matahari terbenam didefinisikan dalam astronomi sebagai saat ketika tepi belakang piringan Matahari menghilang di bawah cakrawala.