Mengukur sesuatu berarti menghitung seberapa besar, atau seberapa banyak, dengan membandingkannya dengan satuan tetap atau benda dengan ukuran tetap. Sistem Desimal Sistem desimal adalah sistem perhitungan dan pengukuran yang paling banyak digunakan. Decimus adalah bahasa Latin untuk kesepuluh, dan sistem desimal didasarkan pada angka sepuluh. Sistem Metrik Metrik adalah kata Perancis yang berhubungan dengan kata Perancis untuk mengukur. Sistem metrik adalah sistem pengukuran desimal yang dibuat hukum di Perancis selama Revolusi Perancis (diadopsi 1795) dan sekarang digunakan di seluruh dunia. Sistem metrik menggunakan meter (satuan panjang) sebagai satuan dasarnya.