Komposisi interior Jupiter sebagian besar adalah molekul sederhana hidrogen, dalam bentuk cairan. Di bawah lapisan awan, ketika tekanan bagian dalam menjadi cukup tinggi, hidrogen yang membentuk Jupiter berubah menjadi hidrogen cair, yang secara bertahap berubah lebih lanjut menjadi hidrogen logam cair. Inti Jupiter terbuat dari bahan yang lebih berat, berbatu dan. di bawah lapisan awan, ketika tekanan interior menjadi cukup tinggi, hidrogen yang dibuat Jupiter berubah menjadi hidrogen cair, yang secara bertahap berubah lebih lanjut menjadi hidrogen logam cair. Inti Jupiter terbuat dari bahan yang lebih berat, berbatu dan.