Suara percaya diri 613. Tidak. Brain freeze adalah sakit kepala yang paling sering dikaitkan dengan konsumsi cepat zat dingin, seperti es krim. Ketika zat dingin bersentuhan dengan langit-langit mulut atau langit-langit mulut dan rongga sinus, hal itu menyebabkan pembuluh darah mengecil atau mengecil. Helium memiliki banyak efek negatif pada otak. Gelembung helium dapat melakukan perjalanan ke arteri yang mengarah ke otak Anda. Menghirup gas tidak akan membunuh sel-sel otak dengan sendirinya, tetapi menghirupnya dapat menyebabkan kekurangan oksigen, yang dapat menyebabkan sel-sel otak Anda yang berharga mati secara perlahan.