Biaya Kuliah dan Biaya Kuliah di KSU. Harga daftar total untuk penduduk Georgia di negara bagian untuk pergi ke KSU adalah $ 7.412 untuk tahun akademik 2015/2016. Siswa luar negeri yang tidak memiliki tempat tinggal Georgia dapat mengharapkan biaya satu tahun sebesar $ 17,130. Biaya kuliah Universitas Negeri Kennesaw adalah $ 4,078 per tahun untuk penduduk di negara bagian. Ini 38% lebih murah daripada biaya kuliah umum empat tahun rata-rata nasional sebesar $6.605. Biayanya $9.549 dan 70% lebih murah daripada rata-rata biaya kuliah Georgia $13.627 untuk perguruan tinggi 4 tahun. Biaya kuliah menempati peringkat ke-16 di Georgia di antara perguruan tinggi 4 tahun untuk keterjangkauan dan merupakan perguruan tinggi 4 tahun termahal ke-59 di negara bagian. Jika menghadiri dari luar negara bagian, biaya kuliahnya adalah $ 13.796 yang mewakili premi 238%.