Roth IRA yang memenuhi syarat. Sebelum Anda dapat mengambil distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA, Anda harus memenuhi dua kriteria. Pertama, lima tahun harus telah berlalu sejak 1 Januari tahun pajak Anda memberikan kontribusi Roth IRA pertama Anda. Siapa pun yang berusia minimal 59 1/2 tahun memenuhi kriteria usia kedua. Jika Anda memenuhi kedua elemen tersebut, Anda dapat mengambil semua uang yang Anda inginkan dari Roth IRA Anda tanpa pajak atau penalti, termasuk untuk membeli rumah. IRS tidak memiliki aturan khusus tentang pembelian rumah dengan uang IRA saat Anda berusia 66 tahun -- atau usia di atas 59 1/2 dalam hal ini.