Apakah mean ada dalam interval atau tidak. Interval kepercayaan 95% berarti 95% dari waktu, rata-rata dari sampel kami akan berada dalam interval kepercayaan. Untuk sampel khusus ini adalah atau tidak. 4. Buat sketsa dan beri label interval kepercayaan 95% untuk kurva normal standar. Saat Anda menggunakan inferensi statistik, Anda bertindak seolah-olah data adalah sampel acak atau berasal dari eksperimen acak. 2. Dalam statistik, apa yang dimaksud dengan selang kepercayaan 95%? Interval kepercayaan 95% berarti bahwa 95% dari waktu interval kami akan menangkap parameter populasi (rata-rata, proporsi.