Dengan konverter video Samsung Galaxy S3, Anda dapat dengan mudah menyalin DVD, mengonversi video termasuk video streaming online apa pun ke MP4 atau file audio seperti MP3, Gelombang untuk Samsung Galaxy S3 Anda dalam tiga langkah: Langkah Pertama: Tambahkan file video ke konverter untuk Samsung Galaxy S3.Langkah Kedua: Pilih profil keluaran dan atur pengaturan keluaran. Di jendela Profil, klik menu tarik-turun di bagian atas dan pilih Samsung Galaxy S3 MPEG-4 Movie(*.mp4) .tep Satu: Tambahkan file video ke konverter untuk Samsung Galaxy S3. Langkah Kedua: Pilih profil keluaran dan atur pengaturan keluaran. Di jendela Profil, klik menu tarik-turun di bagian atas dan pilih Samsung Galaxy S3 MPEG-4 Movie(*.mp4) .