Spirulina. Bukan sayuran laut, tetapi bentuk ganggang laut (yang merupakan tanaman yang berbeda), spirulina adalah pilihan yang kuat untuk membuat alkali darah Anda. Sementara brokoli, kangkung, dan sayuran hijau lainnya luar biasa untuk Anda, tidak ada yang menandingi nutrisi hanya dalam satu sendok teh spirulina. Yang Anda butuhkan hanyalah satu sendok teh untuk mendapatkan manfaatnya, tetapi pastikan Anda membeli merek berkualitas tinggi yang melakukan pengujian rutin untuk menghilangkan kotoran. Buah-buahan dan sayuran bermanfaat lainnya yang meninggalkan abu alkali dalam tubuh meliputi: bit, mentimun, rempah-rempah, asparagus, semua sayuran hijau, lemon, tomat, dan brokoli.