Contoh penyakit yang disebabkan oleh patogen yang ditularkan melalui darah termasuk human immunodeficiency virus (HIV), hepatitis B, dan hepatitis C. T. Bagaimana seseorang tertular patogen yang ditularkan melalui darah? A. Patogen yang ditularkan melalui darah menyebar melalui darah dan cairan tubuh lainnya (paling sering air mani atau cairan vagina). Patogen yang ditularkan melalui darah adalah jenis bakteri atau virus yang disebarkan melalui kontak dengan individu yang terinfeksiÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â darah atau cairan tubuh lain yang berpotensi menular.