34,5%. Nilai median rumah di Vancouver adalah 21% lebih rendah dari rata-rata Washington dan 18,8% lebih besar dari rata-rata Nasional. Tarif sewa rata-rata di Vancouver adalah 7,4% lebih rendah dari rata-rata Washington dan 0,9% lebih rendah dari rata-rata Nasional.4,5%. Nilai median rumah di Vancouver adalah 21% lebih rendah dari rata-rata Washington dan 18,8% lebih besar dari rata-rata Nasional. Tarif sewa rata-rata di Vancouver adalah 7,4% lebih rendah dari rata-rata Washington dan 0,9% lebih rendah dari rata-rata Nasional.