Tetapi beberapa orang tidak setuju dengan penggunaan itu. Mereka menganggap istilah telepon seluler keliru karena telepon bukan seluler, jaringannya. Telepon adalah telepon seluler dan beroperasi pada jaringan seluler. Jadi bagaimana menurut Anda, apakah ini hanya rambut pecah-pecah atau apakah kita perlu lebih berhati-hati tentang apa yang kita sebut telepon kita? [The Atlantic]. Akhirnya, telepon yang beroperasi pada jaringan nirkabel jenis ini disebut telepon seluler. Istilah ponsel mendahului rekan selulernya. Panggilan telepon seluler pertama dilakukan pada tahun 1946 melalui layanan telepon seluler Bell System, sistem telepon radio tertutup.