Orang yang memiliki lebih dari satu masalah penglihatan seringkali membutuhkan kacamata dengan lensa multifokal. Lensa multifokal, seperti lensa bifokal dan trifokal, adalah lensa kacamata yang berisi dua atau lebih resep koreksi penglihatan. Di tahun-tahun sebelumnya, Anda dapat melihat lensa multifokal pada garis yang memisahkan dua bagian. Orang yang memiliki lebih dari satu masalah penglihatan sering membutuhkan kacamata dengan lensa multifokal. Lensa multifokal, seperti bifokal dan trifokal, adalah lensa kacamata yang mengandung dua atau lebih resep pengoreksi penglihatan.