Cuaca di Jerman pada Maret 2018. Harapkan suhu maksimum 8Â°C siang hari di tempat teduh dengan rata-rata 4 jam sinar matahari per hari di Jerman pada bulan Maret. Periksa lebih banyak rata-rata cuaca jangka panjang untuk Jerman pada bulan Maret sebelum Anda memesan liburan berikutnya ke Jerman pada tahun 2018. Rata-rata cuaca bulan Maret yang ditampilkan di bawah ini adalah untuk Berlin. 1 Ikhtisar cuaca Jerman. 2 Jerman cuaca bulanan. 3 Jerman perkiraan 5 hari. 4 hari libur Jerman. 5 tujuan Jerman. 6 peta Jerman. 7 Destinasi lainnya.