Dalam beberapa kasus ini, kucing Anda mungkin perlu dimandikan. Anda harus langsung tahu bahwa hampir semua kucing benci mandi, jadi bersiaplah. Berikut adalah beberapa tips untuk membuat pengalaman lebih mudah: Mandi kucing lebih lancar ketika 2 orang memandikan kucing. Satu memegang kucing sementara yang lain memandikan kucing. Memandikan kucing harus dilakukan di kamar mandi di mana Anda dapat menutup pintu untuk mencegah pelarian. Kebisingan (seperti air mandi yang deras) selalu menjadi masalah bagi kucing, jadi apa pun untuk menjaga tingkat kebisingan tetap rendah akan membantu.