LIHAT: Tom Brady cepat, menurut Tom Brady. Quarterback Patriots Tom Brady merobek lari 17 yard melawan Dolphins pada hari Minggu. Hampir tidak tampak penting kecuali itu adalah perjalanan terpanjang ketiga dalam 15 tahun karir NFL-nya. Quarterback Patriots Tom Brady merobek lari 17 yard melawan Dolphins pada hari Minggu. Hampir tidak tampak penting kecuali itu adalah perjalanan terpanjang ketiga dalam 15 tahun karir NFL-nya. Brady mengakhirinya dengan tidak meluncur, tetapi menurunkan bahunya ke tempat yang aman bagi Lumba-lumba Walt Aikens.