Penilaian visa gratis. Visa Contributory Parent (subclass 173) adalah visa sementara untuk orang tua yang ingin bergabung dengan anak mereka di Australia. Visa ini merupakan tahap pertama dari proses aplikasi dua tahap yang dapat mengarah ke tempat tinggal permanen di Australia. Biaya aplikasi untuk aliran visa ini secara signifikan lebih tinggi daripada biaya visa Induk tradisional, meskipun biaya dapat tersebar selama beberapa tahun. Sebagian besar biaya dibayarkan saat mengajukan visa Induk Kontributor permanen (subkelas 143).