Hal yang mengejutkan kebanyakan orang tentang visa Contributory Parent adalah biaya dan biaya yang harus dibayar sebelum aplikasi dikabulkan. Untuk visa Kontributor Induk bertempat tinggal permanen langsung untuk kedua orang tua, total biaya biaya aplikasi Visa dan kekhawatirannya Assurance of Support adalah sekitar $90,000.nuntungnya, jawabannya tidak; uang tersebut harus dibayar sebagai satu lump sum. Salah satu cara untuk menghentikan pembayaran adalah agar orang tua Anda mengajukan permohonan visa Induk Berkontribusi sementara. Dalam hal ini biaya aplikasi sekitar $50.000.