Masa muda. Alice Malsenior Walker lahir pada 9 Februari 1944, di Eatonton, Georgia, dari pasangan Willie Lee dan Minnie Tallulah (Grant) Walker. Seperti banyak karakter fiksi Walker, dia adalah putri seorang petani bagi hasil (seorang petani yang menyewakan tanahnya), dan anak bungsu dari delapan bersaudara. Orn: 9 Februari 1944 Eatonton, Georgia. Novelis Afrika-Amerika. Novelis pemenang Hadiah Pulitzer Alice Walker terkenal karena kisahnya tentang wanita Afrika-Amerika yang mencapai status heroik dalam batas-batas kehidupan sehari-hari mereka yang biasa.