Poin Kunci. 1 Kanker lambung adalah penyakit di mana sel-sel ganas (kanker) terbentuk di lapisan perut. 2 Usia, pola makan, dan penyakit lambung dapat mempengaruhi risiko terkena kanker lambung. 3 Gejala kanker lambung termasuk gangguan pencernaan dan ketidaknyamanan atau nyeri perut. Ini dan tanda dan gejala lainnya mungkin disebabkan oleh kanker lambung atau kondisi lain. Pada tahap awal kanker lambung, gejala berikut dapat terjadi: Gangguan pencernaan dan perut tidak nyaman. Perasaan kembung setelah makan. Mual ringan.