Awalnya bernama Less Drowsy NyQuil, nama produk diubah menjadi Alcohol Free Nyquil pada tahun 2009, meskipun orang tersebut tidak 100% yakin kapan Less Drowsy diperkenalkan ke pasar. Saya juga menemukan bahwa dalam versi itu ada dua kali jumlah DXM. Ketika saya bertanya apakah saya bisa berbicara dengan ahli kimia atau ilmuwan, saya diberitahu bahwa mereka tidak memiliki orang yang cocok dengan deskripsi itu di sana. Sudah delapan tahun sejak saya menendang NyQuil. Saya sudah sadar dari alkohol selama empat tahun. juga menemukan bahwa dalam versi itu ada dua kali jumlah DXM. Ketika saya bertanya apakah saya bisa berbicara dengan ahli kimia atau ilmuwan, saya diberitahu bahwa mereka tidak memiliki orang yang cocok dengan deskripsi itu di sana. Sudah delapan tahun sejak saya menendang NyQuil. Saya sudah sadar dari alkohol selama empat tahun.