Grafik dan angka pada performa F430 itu dengan jelas menggambarkan apa yang membuat sebuah Ferrari. Diagram torsi dan daya mesin F430. Torsi 465 Nm pada 5.250 rpm; 80% dari maks, torsi tersedia pada 3.500 rpm. Tenaga maksimum 490 bhp pada 8.500 rpm.he Enzo Ferrari adalah inspirasi untuk sebagian besar gaya belakang F430 baru, dan detail aerodinamis Ferrari yang cermat tercermin dalam desain nolder dimasukkan ke dalam penutup mesin dan diffuser belakang baru yang terintegrasi ke dalam bumper, yang menawarkan dimensi yang diturunkan dari balapan.