Musik Notre Dame. Musik Notre Dame. Notre Dame Victory March yang terkenal secara luas diadakan sebagai salah satu lagu pertarungan perguruan tinggi yang paling dikenal dan terbaik di negara ini. Itu pasti telah ditiru dan disalin sebanyak lagu perguruan tinggi mana pun dalam sejarah, tetapi itu tidak pernah bisa disamai. The Victory March ditulis pada tahun 1908 oleh dua lulusan Notre Dame, Pastor Michael Shea dan saudaranya John. Mereka pertama kali membawakan lagu itu di organ gereja guru musik mereka di Holyoke, Massachusetts. Notre Dame Victory March lahir, dan pertama kali dimainkan di Notre Dame pada hari Minggu Paskah tahun 1909.