Sabuk seni bela diri kustom Kataaro dibuat dengan tangan dan disulam di AS. Setiap sabuk peringkat, sabuk hitam dan sabuk master dijahit dengan keahlian yang unggul. Sabuk dan seragam tersedia untuk banyak disiplin seni bela diri, termasuk Karate, Judo, Jujitsu (BJJ), Tang Soo Do, dan Taekwondo. Sabuk atau seragam bordir Kataaro adalah pilihan yang lebih disukai. Kataaro menawarkan sulaman khusus yang luar biasa, dengan terjemahan tersedia dalam bahasa Jepang, Cina, dan Korea. Nama dan logo dapat disulam pada sabuk seni bela diri serta seragam dan pakaian.