Jangan minum minuman beralkohol saat minum obat ini.. Anda mungkin pernah melihat label peringatan ini pada obat yang Anda minum, dan label itu tidak berbohong. Alkohol dan obat resep tidak bercampur. Bahkan kombinasi alkohol dan obat bebas dapat menyebabkan masalah kesehatan yang parah. Jika Anda mengonsumsi obat penghilang rasa sakit yang diresepkan secara teratur, Anda berisiko mengalami interaksi obat yang berbahaya setiap kali Anda minum alkohol. Singkatnya, alkohol dan obat pereda nyeri adalah kombinasi yang mematikan, jadi sebaiknya jangan mencampurnya.