Proses Beku dan Bentang Alam Bentuk lahan yang dihasilkan dari proses beku mungkin terkait dengan erupsi material batuan beku ekstrusif atau penempatan batuan beku intrusif. Vulkanisme mengacu pada ekstrusi materi batuan dari bawah permukaan bumi ke bagian luar dan sebagai hasilnya, terciptanya fitur medan permukaan. Gunung berapi adalah gunung atau bukit yang terbentuk dengan cara ini. Plutonisme mengacu pada proses beku yang terjadi di bawah permukaan bumi termasuk pendinginan magma untuk membentuk batuan beku intrusif dan massa batuan. Beberapa massa batuan beku intrusif akhirnya tersingkap di permukaan bumi di mana mereka terdiri dari bentuk lahan dengan bentuk dan sifat yang khas.