Depresi pada Wanita Lansia Terkait dengan Kekurangan Vitamin B-12. 11 Mei 2000 -- Para peneliti telah menemukan hubungan antara depresi dan kekurangan vitamin B-12, yang dianggap penting untuk berfungsinya otak dan sistem saraf kita. Dalam sebuah penelitian terhadap 700 wanita lanjut usia, mereka yang kekurangan vitamin B-12 dua kali lebih mungkin mengalami depresi berat. Temuan kami yang paling penting adalah bahwa kekurangan vitamin B-12 dan depresi berkorelasi. Ini adalah bukti pertama dari asosiasi ini, kata peneliti Brenda W.J.H. Penninx, PhD.