Dosis Schizandra. Ambil 300-900 mg ekstrak standar atau 1-6 gram buah Schizandra 2 kali sehari. Tingtur Schizandra juga tersedia, ambil dalam jumlah 2-4 ml tiga kali sehari. Teh: Tuangkan secangkir air mendidih ke 1-2 sendok teh kulit kayu dan biarkan meresap selama 10-15 menit. Efek Samping Schizandra. Schizandra umumnya aman dalam dosis yang dianjurkan. Tetapi dapat menyebabkan hilangnya nafsu makan dan sakit perut ringan. Schizandra dalam jumlah yang lebih besar harus dihindari oleh penderita tukak lambung atau epilepsi. Wanita hamil atau menyusui tidak boleh mengonsumsi Schizandra, karena dapat menyebabkan kontraksi otot rahim.