Selanjutnya akan diperlihatkan bagaimana sistem muskuloskeletal merupakan sistem pengungkit dan salah satu contoh dari masing-masing jenis pengungkit. Siswa akan dinilai kemampuannya untuk mengidentifikasi jenis tuas, bagian dari tuas, penggunaan mekanis dari setiap jenis tuas, dan kapasitas untuk membangun ketiga jenis tuas tersebut. Sistem muskuloskeletal adalah sistem pengungkit yang dirancang untuk memungkinkan pergerakan dan kerja manusia. 2 Fulcrum: titik pivot tuas. 3 Upaya: gaya yang diterapkan pada tuas. 4 Gaya resistif, beban atau tahanan: gaya yang menahan gerakan tuas.