Seperti yang telah kita bahas dalam kuliah sebelumnya, kelimpahan relatif unsur-unsur di kerak bumi menentukan mineral apa yang akan terbentuk dan mineral apa yang umum. Karena Oksigen dan Silikon adalah unsur yang paling melimpah, mineral silikat adalah yang paling umum. Seperti yang telah kita bahas dalam kuliah sebelumnya, kelimpahan relatif unsur di kerak bumi menentukan mineral apa yang akan terbentuk dan mineral apa yang umum. Karena Oksigen dan Silikon adalah unsur yang paling melimpah, mineral silikat adalah yang paling umum.