Pertanyaan: Berapa banyak gelar NBA yang telah dimenangkan tim Boston Celtics? Jawaban: Boston Celtics memegang rekor Kejuaraan NBA terbanyak yang dimenangkan oleh waralaba mana pun dengan 17 gelar. Antara tahun 1957 dan 1969 Celtics memenangkan 11 Kejuaraan yang luar biasa dalam 13 musim termasuk 8 tahun berturut-turut. Celtics didirikan pada tahun 1946, mereka memenangkan Kejuaraan NBA pertama mereka pada tahun 1957 dan terakhir mereka pada tahun 2008. Selain Bostons 17 Kejuaraan waralaba juga telah memenangkan 21 gelar Divisi dan 21 gelar Konferensi.