Cara Menghilangkan Ketombe Jika Alergi Kucing. Bulu kucing menempel di dinding, lantai, furnitur, dan barang-barang lainnya. Jika Anda alergi terhadap kucing, paparan bulu dapat menyebabkan gejala mulai dari gatal dan bersin hingga masalah pernapasan atau kematian. Jika Anda pindah ke rumah tempat kucing pernah tinggal, atau jika Anda memiliki kucing tetapi baru saja mengalami gejala alergi, Anda harus menghilangkan bulu dari lingkungan Anda. Langkah 2. Hilangkan bulu dari pakaian Anda dengan mencuci di air yang paling panas untuk jenis kainnya dan dengan deterjen cucian anti-alergen. Produk-produk ini tersedia di sebagian besar toko ritel.