Musim gugur adalah waktu yang ideal, jika tidak sempurna, untuk menyimpan ikan trout di kolam Anda. Sementara banyak stocking dilakukan di musim semi, stocking musim gugur memang menawarkan beberapa keuntungan yang sangat signifikan. Jika kolam Anda dangkal, terlalu panas untuk ikan trout atau memiliki banyak ganggang dan gulma yang menghabiskan banyak oksigen selama musim panas, pertimbangkan untuk menebar di musim gugur. Banyak masalah yang terkait dengan kolam yang buruk berkurang di musim gugur.