Untuk menggunakan fungsi tersebut, masukkan =LEN(sel) di bilah rumus dan tekan Enter. Dalam contoh ini, sel adalah sel yang ingin Anda hitung, seperti B1. Untuk menghitung karakter di lebih dari satu sel, masukkan rumus, lalu seret gagang isian melintasi atau ke bawah rentang sel yang ingin Anda gunakan. Untuk menghitung jumlah total karakter dalam beberapa sel, gunakan fungsi SUM bersama dengan LEN. Misalnya, =SUM((LEN(sel1),LEN(sel2),(LEN(sel3)))) . Dalam contoh ini, fungsi LEN menghitung karakter di setiap sel dan fungsi SUM menambahkan jumlah tersebut.