Biaya izin CDL adalah $ 125 untuk pengetahuan, dukungan, dan tes jalan. Biaya izin termasuk pembayaran untuk tinjauan formulir medis, hasil pemeriksaan latar belakang, dan pertukaran data dengan sistem pemantauan pengemudi Federal. Catatan penting: Hasil pemeriksaan medis atau latar belakang dapat menyebabkan diskualifikasi lisensi komersial. Biaya izin CDL adalah $125 untuk pengetahuan, dukungan, dan tes jalan. Biaya izin termasuk pembayaran untuk tinjauan formulir medis, hasil pemeriksaan latar belakang, dan pertukaran data dengan sistem pemantauan pengemudi Federal.