Hitung jumlah pajak SUTA untuk karyawan tersebut. Kalikan persentase pajak SUTA yang diwajibkan dengan gaji kotor karyawan (termasuk semua tip, komisi, dan bonus). Misalnya, jika tarif SUTA Anda adalah 5,4 persen dan upah karyawan adalah $400, pajak SUTA Anda untuk karyawan tersebut adalah 5,4 persen dari $400 atau $21,60. Langkah 4 Hitung kredit pajak SUTA yang akan diambil terhadap kewajiban pajak pengangguran federal Anda (pajak FUTA). Pajak FUTA nominal 6,2 persen dapat dikurangi sebanyak 5,4 persen. Dengan menggunakan contoh dari Langkah 3, Anda akan mengambil kredit maksimum 5,4 persen, meninggalkan pajak FUTA minimum hanya 0,8 persen.