Kamu bukan idiot!!! Sebagian besar katup gigitan tertutup. Anda harus mengerjakannya sedikit untuk membuatnya terbuka. Jika Anda hanya menggigit dan mengisap, katup mungkin masih tertutup, dan Anda tidak akan mendapatkan apa-apa. Cobalah meremas dan memanipulasi katup sedikit dengan jari atau gigi Anda.Pastikan Anda dapat menekan katup dan melihat bahwa ada lubang di sana!Petunjuk pada kemasan agak menipu. Anda perlu membuka katup dan kemudian menekan katup gigitan terbuka dengan ibu jari dan jari Anda. Butuh beberapa kali tetapi milik saya akhirnya terbuka dan berfungsi!