Sistem metrik adalah sistem satuan ilmiah yang disukai karena beberapa alasan: 1 Mayoritas negara di dunia menggunakan sistem pengukuran metrik. 2 Awalan yang dilampirkan ke satuan metrik memiliki arti yang sama untuk semua satuan dasar. Sistem metrik didasarkan pada pangkat sepuluh, yang cocok karena: Pengukuran dalam sistem metrik yang diwakili oleh bilangan rasional tetap menjadi bilangan rasional setelah konversi satuan metrik. (Misalnya, 250 mm = 25 cm = .25 m). Sebaliknya sistem satuan irasional , seperti sistem Inggris, tidak memiliki sifat yang sama (Misalnya, 250 inci = 20,8333... ft = 0,0039457... mil) Karena satuan metrik berbasis desimal, satuan tersebut mudah dikonversi dengan memindahkan titik desimal.