Sel-sel ini mengandung setengah jumlah kromosom sebagai sel tubuh dan disebut HAPLOID Kromosom datang berpasangan, disebut Pasangan Homolog (atau homolog). Bayangkan homolog sebagai satu set yang cocok, tetapi mereka tidak persis sama, seperti sepasang sepatu. Sel diploid memiliki 23 pasangan homolog = total 46. Sel haploid memiliki 23 kromosom (yang tidak berpasangan) = total 23. Kromosom homolog . Penentuan Jenis Kelamin. Kromosom menentukan jenis kelamin suatu keturunan. Pada manusia, sepasang kromosom yang disebut KROMOSOM SEX menentukan jenis kelamin. Jika Anda memiliki kromosom seks XX - Anda perempuan. Jika Anda memiliki kromosom seks XY - Anda adalah laki-laki. Selama pembuahan, sel sperma akan mengandung kromosom X atau Y (di samping 22 ...