Iklim laut, juga dikenal sebagai iklim samudera, iklim maritim, atau iklim pantai barat laut, adalah iklim sedang yang ada di pantai barat benua. Iklim ini biasanya ditemukan antara garis lintang 45Â° dan 55Â°, meskipun di Eropa barat mereka meluas lebih jauh ke utara. Iklim laut, juga dikenal sebagai iklim laut, iklim laut, atau pantai barat laut. iklim, adalah iklim sedang yang ada di pantai barat benua. Iklim ini biasanya ditemukan antara garis lintang 45Â° dan 55Â°, meskipun di Eropa barat mereka meluas lebih jauh ke utara.