Pada orang dewasa, biasanya diperlukan waktu sekitar enam sampai delapan minggu untuk menyembuhkan patah tulang selangka, meskipun bisa memakan waktu lebih lama. Pada anak-anak, biasanya dibutuhkan sekitar tiga sampai enam minggu untuk sembuh. Namun, dibutuhkan setidaknya periode yang sama lagi untuk mengembalikan kekuatan penuh pada bahu Anda. patah tulang selangka, atau patah tulang selangka, adalah cedera umum. Ini biasanya terjadi setelah jatuh atau pukulan ke bahu. Dibutuhkan sekitar enam sampai delapan minggu untuk sembuh pada orang dewasa, dan tiga sampai enam minggu pada anak-anak.