Kode Swift adalah kode internasional yang digunakan dalam transmisi kabel internasional. Ini membantu bank pengirim dalam mengidentifikasi lokasi lembaga keuangan penerima. Kode ini diperlukan untuk semua transfer kawat internasional. Kode ini dapat diperoleh dari bank penerima. #2. Apa itu nomor ABA? Nomor ABA, juga disebut sebagai nomor perutean bank, adalah urutan sembilan digit yang digunakan untuk mengidentifikasi lembaga keuangan domestik. Nomor ABA harus diketahui untuk menyelesaikan transfer elektronik domestik. Nomor ini dapat diperoleh dari lembaga keuangan penerima. Bisa jadi tapi belum tentu.