Disk yang menonjol dan gejala yang dihasilkan dapat berasal dari salah satu dari tiga daerah tulang belakang yang memiliki cakram tulang belakang. Daerah ini adalah serviks (atas), toraks (tengah) dan lumbar (bawah) dengan akar saraf di setiap daerah bercabang dan berjalan ke lokasi yang berbeda di tubuh. Ini berarti gejala cakram yang menonjol dapat bervariasi berdasarkan wilayah tulang belakang. Berikut ini adalah ikhtisar tentang bagaimana daerah tulang belakang ini dapat mempengaruhi gejala: Cakram serviks yang menonjol. Gejala kompresi akar saraf di tulang belakang leher dapat mencakup rasa sakit, kesemutan, mati rasa dan kelemahan di leher, bahu, lengan, tangan dan jari.