Jawaban. Jawaban Terbaik: Vena cava superior dan vena cava inferior keduanya memasuki jantung di atrium kanan. Perbedaannya adalah—seperti namanya—vena vava superior membawa darah terdeoksigenasi kembali ke jantung dari bagian atas tubuh (dalam bahasa Latin, superior == di atas).jawaban. Jawaban Terbaik: Vena cava superior dan vena cava inferior keduanya memasuki jantung di atrium kanan. Perbedaannya adalah—seperti namanya—vena vava superior membawa darah terdeoksigenasi kembali ke jantung dari bagian atas tubuh (dalam bahasa Latin, superior == di atas).