Ini sangat besar. Tingginya sekitar 3 kaki. Bagaimanapun, saya menyebutkan tagihan listrik kepadanya, mengatakan kepadanya bahwa itu sangat tinggi untuk saya, di tempat lama saya (yang memiliki tarif yang sama) itu jauh lebih rendah, kurang dari setengah. Di kantor hidro, mereka mengatakan kepada saya bahwa sebuah dehumidifier bisa menghabiskan biaya hingga $50/bulan untuk menjalankannya. Saya mengatakan itu kepadanya dan dia marah dan mengatakan kepada saya bahwa biayanya $2,00 sebulan untuk menjalankannya. Aku tahu dia berbohong. Saya pikir itu benar-benar tidak adil bahwa saya membayar hidro NYA di ruang bawah tanah. Dia tidak tinggal di sini, tidak ada yang tinggal di ruang bawah tanah. Ini sangat besar. Tingginya sekitar 3 kaki. Bagaimanapun, saya menyebutkan tagihan listrik kepadanya, mengatakan kepadanya bahwa itu sangat tinggi untuk saya, di tempat lama saya (yang memiliki tarif yang sama) itu jauh lebih rendah, kurang dari setengah. Di kantor hidro, mereka memberi tahu saya bahwa dehumidifier bisa menghabiskan biaya hingga $50/bulan untuk dijalankan.