2. Siapkan IMEI # Anda bersama dengan alamat email aktif dan nomor telepon Anda saat ini. 3. Jika ponsel Anda memenuhi syarat maka AT&T akan mengajukan permintaan ke Apple untuk mengotorisasi pembukaan kunci pada ponsel Anda. (AT&T akan memberi tahu Anda saat itu juga di telepon jika itu bisa dilakukan).4. Pastikan Anda mendapatkan nomor kasus Anda jika terjadi sesuatu sehingga Anda bisa mendapatkan dukungan dari AT&T. 5. Jika ponsel Anda memenuhi syarat maka AT&T akan mengajukan permintaan ke Apple untuk mengotorisasi pembukaan kunci pada ponsel Anda. (AT&T akan memberi tahu Anda saat itu juga di telepon jika itu bisa dilakukan). 4. Pastikan Anda mendapatkan nomor kasus Anda jika terjadi sesuatu sehingga Anda bisa mendapatkan dukungan dari AT&T. 5.