Bitcoin adalah mata uang digital yang dibuat secara elektronik (dicetak) dan disimpan. Tidak ada yang mengontrol mata uang. Bitcoin (singkat: BTC) tidak dicetak sebagai euro atau dolar secara fisik; Mereka dihitung dan disimpan secara digital oleh banyak orang di seluruh dunia menggunakan daya komputer. Bitcoin adalah contoh paling terkenal dari kriptografi digital yang berkembang pesat. Di bawah ini kami menjelaskan pengalaman kami dengan Bitcoin dan fitur terpenting dari mata uang digital. Apa itu Bitcoin dan apa bedanya dengan mata uang digital lainnya? Bitcoin dapat digunakan untuk memperoleh barang secara elektronik. Oleh karena itu jenis uang konvensional seperti dolar, euro atau yen, yang juga dapat diperdagangkan secara elektronik. Namun, fitur terpenting dari Bitcoin adalah terdesentralisasi.