Biaya Rata-Rata Kartu Pos Surat Langsung Biaya kartu pos surat langsung tergantung pada beberapa faktor: ukuran kartu pos, jumlah warna yang Anda gunakan, dan kerumitan desain. Ada biaya untuk biaya desain dan pencetakan, dan biaya terpisah untuk ongkos kirim. Biasanya, ongkos kirim membuat sebagian besar dari total harga. Perusahaan kartu pos surat langsung mengenakan biaya per potong. Sebagian besar kartu pos berkisar antara 50 sen hingga $1 masing-masing, termasuk ongkos kirim. Banyak perusahaan menawarkan diskon volume untuk pesanan besar. Misalnya, kartu pos 4 X 6 mungkin berharga $0,70 jika Anda memesan 1.000 tetapi hanya $0,50 jika Anda memesan 5.000. Anda mungkin dapat menegosiasikan tarif perkenalan serendah 25 sen per kartu pos. Perusahaan surat langsung menawarkan potongan harga untuk pelanggan pertama kali untuk menarik bisnis agar mencoba layanan mereka.