Petugas polisi Polisi, polisi wanita, polisi polisi. Seorang petugas polisi menjaga hukum dan ketertiban, menyelidiki kejahatan dan mendukung pencegahan kejahatan. 1. Persyaratan masuk. Anda harus menghubungi kepolisian setempat untuk mendaftar. Setiap kepolisian memiliki aturan perekrutannya sendiri, tetapi pedoman dasarnya sama. 1 Anda harus: 2 berusia 18 tahun ke atas. 3 menjadi warga negara Inggris atau Persemakmuran, warga negara Uni Eropa (UE) atau Wilayah Ekonomi Eropa (EEA), atau warga negara asing dengan hak untuk tinggal dan bekerja di Inggris untuk jangka waktu yang tidak terbatas.