Di negara lain, ada batasan hukum untuk kandungan lemak trans. Tingkat lemak trans dapat dikurangi atau dihilangkan dengan menggunakan lemak jenuh seperti lemak babi, minyak sawit atau lemak terhidrogenasi penuh, atau dengan menggunakan lemak interesterifikasi. Formulasi alternatif lain juga memungkinkan lemak tak jenuh digunakan untuk menggantikan lemak jenuh atau terhidrogenasi sebagian. Dua penelitian di Kanada telah menunjukkan bahwa asam vaccenic lemak trans alami, yang ditemukan dalam daging sapi dan produk susu, sebenarnya dapat bermanfaat dibandingkan dengan shortening sayuran terhidrogenasi, atau campuran lemak babi dan lemak kedelai, dengan menurunkan kadar total dan LDL dan trigliserida.