Dari data yang dinyatakan dalam seismogram, para ilmuwan dapat menentukan waktu, pusat gempa, kedalaman fokus, dan jenis patahan gempa dan dapat memperkirakan berapa banyak energi yang dilepaskan. Dua jenis umum getaran yang dihasilkan oleh gempa bumi adalah gelombang permukaan, yang merambat di sepanjang permukaan bumi, dan gelombang tubuh, yang merambat melalui bumi. Gelombang permukaan biasanya memiliki getaran yang paling kuat dan mungkin menyebabkan sebagian besar kerusakan yang diakibatkan oleh gempa bumi. Gelombang tubuh terdiri dari dua jenis, kompresi dan geser.