Pembunuhan mencakup semua pembunuhan manusia. Banyak pembunuhan, seperti pembunuhan dan pembunuhan, melanggar hukum pidana. Lainnya, seperti pembunuhan yang dilakukan untuk membela diri yang dibenarkan, bukanlah kriminal. Pembunuhan ilegal berkisar dari pembunuhan hingga pembunuhan, dengan beberapa derajat masing-masing mewakili beratnya kejahatan. Pembunuhan. Pembunuhan tingkat pertama adalah pembunuhan kriminal paling serius. Pembunuhan mencakup semua pembunuhan manusia. Banyak pembunuhan, seperti pembunuhan dan pembunuhan, melanggar hukum pidana. Lainnya, seperti pembunuhan yang dilakukan untuk membela diri, tidak kriminal.