4.0 Dampak Manusia pada Ekosistem Gumuk Pasir Pesisir. Seperti disebutkan dalam bab sebelumnya, manusia bertanggung jawab atas perubahan litosfer dan biosfer di Bukit Pasir Pesisir. Bukit Pasir Pesisir Stockton Bight tidak terkecuali dan manusia memiliki dampak positif dan negatif terhadapnya. 1. Dampak Positif a) Suku Aborigin, Api dan Dorongan Keanekaragaman Hayati. Dampak manusia paling positif yang telah dibuat di Bukit Pasir Pesisir Stockton Bight adalah oleh orang-orang Aborigin, khususnya Bangsa Worimi. Orang Worimi, melalui praktik yang disebut pertanian tongkat api, secara aktif mendorong pertumbuhan vegetasi. Seperti yang telah dijelaskan sebelumnya, vegetasi memainkan dua peran penting di Coastal Sand Dunes. Pertama, membantu menstabilkan bukit pasir dengan menjebak dan menstabilkan partikel pasir.