Gaji Pokok untuk Petugas Waran. Pilot helikopter Angkatan Darat sering ditunjuk sebagai perwira dengan surat perintah sebagai spesialis, bukan berdasarkan komisi. Petugas surat perintah baru ditunjuk sebagai W-1 pada skala gaji. Pada 2012, petugas surat perintah dengan pengalaman kurang dari dua tahun dibayar $2.765 per bulan, atau $33.180 per tahun. Gaji yang diusulkan untuk tahun 2013 adalah $2.812 per bulan, atau $33.744 per tahun. Tindakan yang diusulkan untuk tahun 2013 akan memberikan pilot baru naikkan menjadi $2.877 per bulan, atau $34.524 per tahun. Pilot helikopter Angkatan Darat sering ditunjuk sebagai perwira dengan surat perintah sebagai spesialis, bukan berdasarkan komisi. Petugas surat perintah baru ditunjuk sebagai W-1 pada skala gaji.