Jawaban Terbaik: Sebuah lingkaran memiliki tepat satu jari-jari, tidak lebih dan tidak kurang. Jari-jari lingkaran adalah jarak dari pusat lingkaran ke SETIAP TITIK pada lingkaran. Jari-jari Dalam Lingkaran. Menurut saya, pertanyaan ini ambigu. Tidak jelas apa yang ditanyakan. Secara geometris, segmen garis disebut jari-jari lingkaran jika menghubungkan pusat lingkaran ke titik pada lingkaran, seperti yang Anda katakan. Tapi jari-jari juga bisa berarti *panjang* dari segmen garis tersebut. Jadi, menurut saya, pertanyaannya tidak jelas, karena ada dua arti radius yang banyak digunakan. Jika makna pertama yang dimaksudkan, jawabannya akan sangat banyak, tetapi jika makna kedua dimaksudkan, maka jawabannya adalah satu, karena *panjang* ruas garis yang menghubungkan pusat lingkaran ke titik pada lingkaran selalu nomor yang sama.