Marmer Cappuccino, juga dikenal sebagai Crema Cappuccino atau Adalia, memiliki warna coklat chocolaty yang elegan. Marmer Cappuccino dari Turki adalah marmer yang kuat dengan sedikit variasi. Direkomendasikan untuk proyek interior termasuk dinding, backsplash, countertops, dan lantai untuk properti residensial dan komersial. Batu marmer ini sangat bagus perpaduan warna krem ​​dan coklat. Kami memiliki pilihan Cappuccino terang dan gelap. Cappucino dark memiliki urat dan awan berwarna coklat yang lebih gelap. Cahaya cappuccino, bagaimanapun, memiliki latar belakang yang lebih krem ​​dengan bintik-bintik coklat yang lebih sedikit. Kami selalu menyediakan ubin Cappuccino dalam jumlah besar dalam kualitas premium dan standar.