http://wiki.answers.com/Q/Why_were_microwaves_banned_in_Russia. Tidak ada undang-undang yang melarang oven microwave di Uni Soviet lama, William Kopp membuat ini untuk artikelnya bertahun-tahun yang lalu. Beberapa debunkers telah menjaring kode hukum Uni Soviet tanpa berhasil mencoba menemukan hukum-atau undang-undang yang mencabutnya selama perestroika .Tidak ada undang-undang yang melarang oven microwave di Uni Soviet lama, William Kopp membuat ini untuk artikelnya bertahun-tahun yang lalu. Beberapa penyangkalan telah menjaring kode hukum Uni Soviet tanpa berhasil mencoba menemukan hukum-atau hukum yang mencabutnya selama perestroika.