Cartomizer ini masing-masing menampung sekitar 1 ml e-liquid dan menghasilkan total nikotin yang sama dengan sedikit di bawah satu bungkus rokok. Dalam kebanyakan kasus, Anda harus membeli sebungkus cartomizers isi ulang baru untuk rokok elektronik Anda sekitar sekali seminggu. cenderung mengambil satu isapan setiap beberapa menit, dan saya menemukan bahwa dengan pola penggunaan saya, saya perlu membeli botol e-liquid 30 ml baru setiap sepuluh hari. Saat ini saya menggunakan cartomizers Boge 510 dan mengisinya sendiri dari botol.