Jika kelelawar menemukan dirinya tanpa makanan atau air secara normal, kondisi kelelawar setiap hari biasanya tidak dapat bertahan lebih dari beberapa hari. Sebagian besar kelelawar akan membutuhkan makanan atau air dalam waktu 3 hari untuk bertahan hidup. Jika kelelawar menemukan dirinya tanpa makanan atau air secara normal, kondisi setiap hari kelelawar biasanya tidak dapat bertahan hidup. lebih lama dari beberapa hari. Kebanyakan kelelawar perlu mengonsumsi makanan atau air dalam waktu 3 hari untuk bertahan hidup.