fotoheterotrof - memperoleh energi dari cahaya tetapi tetap harus memperoleh karbon dalam bentuk organik; chemoheterotroph - memperoleh energi dari konsumsi molekul anorganik dan bentuk organik karbon; Heterotrof dapat memperoleh energi dengan sinar matahari tidak langsung, dengan memakan tumbuhan yang mendapat sinar matahari langsung. 1 Agar suatu spesies disebut heterotrof, ia harus memperoleh karbonnya dari senyawa organik. Jika ia memperoleh nitrogen dari senyawa organik, tetapi bukan energi, ia akan dianggap sebagai autotrof. Jika suatu spesies memperoleh karbon dari senyawa organik maka ada dua kemungkinan subtipe heterotrof ini: