1 Makan terlalu banyak atau makan makanan yang tidak biasa mereka makan dapat menyebabkan kucing diare. 2 Periksa halaman Anda dan halaman tetangga Anda untuk tanaman beracun yang mungkin digigit kucing Anda. 3 Dokter hewan Anda harus dapat memberi Anda daftar tanaman beracun.4 Anda mungkin ingin meletakkan koran atau bantalan penyerap untuk memudahkan pembersihan. Makan terlalu banyak atau makan makanan yang tidak biasa mereka makan dapat menyebabkan kucing diare. 2 Periksa halaman Anda dan halaman tetangga Anda untuk tanaman beracun yang mungkin digigit kucing Anda. 3 Dokter hewan Anda harus dapat memberi Anda daftar tanaman beracun. 4 Anda mungkin ingin meletakkan koran atau bantalan penyerap untuk memudahkan pembersihan.