Persentase PSA bebas lebih rendah pada pria yang menderita kanker prostat daripada pria yang tidak. Tes ini terkadang digunakan untuk membantu memutuskan apakah Anda harus menjalani biopsi prostat jika hasil PSA Anda berada di kisaran batas (seperti antara 4 dan 10). PSA bebas persen yang lebih rendah berarti kemungkinan Anda terkena kanker prostat lebih tinggi dan Anda mungkin harus menjalani biopsi. Jika kanker prostat berkembang, tingkat PSA biasanya di atas 4. Namun, tingkat di bawah 4 tidak menjamin bahwa seorang pria tidak menderita kanker ¢Â “ sekitar 15% pria dengan PSA di bawah 4 akan menderita kanker prostat pada biopsi. Pria dengan tingkat PSA antara 4 dan 10 memiliki sekitar 1 dari 4 kemungkinan terkena kanker prostat.