Telah didokumentasikan dengan baik bahwa semanggi memperbaiki lebih dari cukup nitrogen untuk memasok dirinya sendiri dan rumput yang tumbuh bersamanya. Selain itu, penambahan semanggi dalam ley dapat meningkatkan kandungan protein hijauan sebanyak 3%. Spesies utama semanggi yang digunakan adalah putih, merah dan juga sama. Semanggi putih biasanya digunakan untuk penggembalaan jangka panjang dan semanggi merah untuk produksi silase atau jerami selama dua atau tiga tahun. Semanggi juga dapat dipotong atau digembalakan dan tidak biasa untuk legum karena akan tumbuh cukup baik di tanah basah atau asam.