Sebagian besar efek samping umumnya hilang dalam waktu 2 bulan setelah menyelesaikan perawatan. Namun, beberapa efek samping dapat berlanjut setelah perawatan selesai karena butuh waktu bagi sel-sel sehat untuk pulih dari efek terapi radiasi. Efek samping yang terlambat dapat terjadi berbulan-bulan atau bertahun-tahun setelah pengobatan. Jika dosis radiasi cukup tinggi, beberapa sel mungkin tidak dapat memperbaiki dirinya sendiri. Akibatnya, beberapa efek samping dapat bertahan lama atau permanen. Penting untuk melaporkan efek samping kepada tim terapi radiasi. Banyak efek samping dapat dikurangi dengan obat-obatan, perubahan pola makan atau tindakan lainnya.