Ringkasan. Universitas Negeri Kennesaw adalah institusi publik yang didirikan pada tahun 1963. Universitas ini memiliki total pendaftaran sarjana 23.592, lokasinya di pinggiran kota, dan ukuran kampus adalah 384 hektar. Ini menggunakan kalender akademik berbasis semester. Peringkat Universitas Negeri Kennesaw dalam Best Colleges edisi 2016 adalah Universitas Regional (Selatan), 71. Biaya kuliah dan biaya dalam negerinya adalah $6,932 (2014-15); biaya kuliah dan biaya luar negeri adalah $19,828 (2014-15). Dengan peringkat nasional dalam program bisnis, teknik dan tahun pertama, serta program pengajaran, keperawatan, arsitektur, sains, dan matematika utama, Kennesaw State yang baru Universitas siap menjadi institusi kelas dunia berikutnya di Georgia. Universitas Negeri Kennesaw 2015 - Dengan Angka.