Penurunan berat badan adalah normal setelah kehamilan. Penyebab lain penurunan berat badan termasuk, tetapi tidak terbatas pada, kanker, infeksi virus (seperti CMV atau HIV), gastroenteritis, infeksi parasit, depresi, penyakit usus, dan tiroid yang terlalu aktif (hipertiroidisme). Penurunan berat badan dan kekurangan nutrisi terkait dengan penyakit kronis disebut sebagai cachexia. Penyebab lain penurunan berat badan termasuk, tetapi tidak terbatas pada, kanker, infeksi virus (seperti CMV atau HIV), gastroenteritis, infeksi parasit, depresi, penyakit usus, dan tiroid yang terlalu aktif ( hipertiroidisme). Penurunan berat badan dan kekurangan nutrisi yang berhubungan dengan penyakit kronis disebut sebagai cachexia.