Definisi Tanggung Jawab Komersial Termasuk Tanggung Jawab Kontrak. Seorang pemilik usaha kecil membutuhkan asuransi kewajiban komersial untuk melindungi bisnisnya. Asuransi kewajiban komersial membayar semua atau setidaknya sebagian dari kerusakan yang harus dibayar bisnis jika bisnis memikul tanggung jawab atas tindakan yang salah. Ada banyak jenis pertanggungan asuransi kewajiban komersial. Cakupan asuransi yang mencakup kewajiban kontraktual menjamin bisnis terhadap gugatan yang dilakukan oleh pihak ketiga selain gugatan yang melibatkan bisnis.