Dalam ion poliatomik, jumlah protonnya adalah jumlah total proton semua atom di dalamnya. Untuk menghitung ini, langkah pertama adalah menentukan jumlah proton dalam setiap atom ion. Anda dapat menggunakan nomor atomnya untuk menemukan jumlah proton. Jika jumlah proton dan elektron sama tidak ada muatan, maka langkah selanjutnya adalah menentukan berapa banyak elektron yang ditambahkan atau dihilangkan pada jumlah proton. Kemudian tambahkan mereka. Untuk menghitung jumlah elektron dalam ion. Pertama, tambahkan satu ke jumlah proton untuk menemukan jumlah elektron untuk setiap muatan negatif pada ion (ion -3, tambahkan tiga elektron, dll.). (Tanyakan kepada guru Anda apa yang perlu Anda hafal.