Infeksi jamur pada vagina. Kebanyakan wanita akan mendapatkan infeksi jamur vagina di beberapa titik dalam hidup mereka. Gejala infeksi jamur vagina termasuk rasa terbakar, gatal, dan keputihan yang kental. Infeksi ragi mudah diobati, tetapi penting untuk menemui dokter atau perawat Anda jika Anda merasa terkena infeksi. Gejala infeksi ragi mirip dengan infeksi vagina lainnya dan infeksi menular seksual (IMS). Menggunakan pengobatan ketika Anda tidak benar-benar memiliki infeksi jamur dapat menyebabkan tubuh Anda menjadi kebal terhadap obat infeksi jamur. 2 Ini dapat membuat infeksi jamur yang sebenarnya lebih sulit untuk diobati di masa depan.