Slider bertelinga merah, yang menonjol di antara kura-kura paling terkenal yang jinak untuk hewan peliharaan, dapat hidup antara 50 dan 70 tahun. Rentang hidup normal kura-kura kotak adalah 40 tahun, namun percaya atau tidak; mereka bisa hidup lebih dari 100 tahun! Agar kura-kura bisa hidup selama itu, Anda sebagai pemiliknya harus sangat memperhatikan mereka. Kemudian lagi, African Spurred Tortoise, kura-kura terbesar di Afrika dan terbesar ketiga di planet ini, dapat hidup lebih dari 80 tahun. Seperti yang ditunjukkan oleh penelitian, kura-kura apa pun dapat hidup lebih dari 30 tahun secara normal dalam kondisi apa pun.