Unified Thread Standard (UTS) mendefinisikan bentuk dan seri ulir standar beserta kelonggaran, toleransi, dan sebutan untuk ulir sekrup yang biasa digunakan di Amerika Serikat. Serikat dan Kanada. Ini adalah standar utama untuk baut, mur, dan berbagai macam pengencang berulir lainnya yang digunakan di negara-negara ini. Ini memiliki profil 60Â° yang sama dengan ulir sekrup metrik ISO, tetapi dimensi karakteristik setiap ulir UTS (diameter luar dan pitch) dipilih sebagai fraksi inci daripada nilai milimeter.