Pampered Paws Mobile Grooming LLC. HARGA. Pampered Paws Mobile Grooming adalah cara paling nyaman untuk merawat hewan peliharaan kesayangan Anda. Tidak ada lagi perjalanan mutiple ke toko perawatan di mana hewan peliharaan Anda ditinggalkan di kandang untuk hari itu. Dalam kebanyakan kasus, Pampered Paws Mobile Grooming rata-rata berlangsung selama satu jam. Hewan peliharaan kesayangan Anda memiliki perhatian pribadi satu lawan satu dan tidak pernah meninggalkan jalan masuk mereka. Harga yang tertera adalah perkiraan. Harga akhir diberikan setelah saya bertemu Anda dan hewan peliharaan Anda. Kondisi mantel, ukuran dan temperant menentukan harga akhir.