Itu penghematan lebih dari $ 11.000. Menurut situs web pernikahan The Knot, biaya rata-rata pernikahan di Amerika Serikat adalah $26.984. Tapi sekarang Anda bisa mendapatkan pernikahan desainer untuk sebagian kecil dari biaya itu dengan menyewa segala sesuatu dari gaun Anda, aksesoris Anda, gaun pengiring pengantin dan bahkan kue Anda. Sewa Gaun Anda: Anda dapat menyewa gaun pengantin desainer di One Night Affair. Berikut adalah harga untuk desain Christoli. Eceran untuk: $2.900. Sewa untuk: $ 495. Sewa Gaun Pengiring Pengantin Anda: Cara untuk membuat pengiring pengantin Anda senang adalah dengan mengizinkan mereka menyewa gaun mereka daripada membelinya.ent Gaun Anda: Anda dapat menyewa gaun pengantin desainer di One Night Affair. Berikut adalah harga untuk desain Christoli. Eceran untuk: $2.900. Sewa untuk: $ 495. Sewa Gaun Pengiring Pengantin Anda: Cara untuk membuat pengiring pengantin Anda senang adalah dengan membiarkan mereka menyewa gaun mereka daripada membelinya.