Affect didasarkan pada kata kerja Latin facio dengan awalan ad-added. Iklan adalah kata depan yang berarti 'ke, menuju, dekat' dan mempertahankan arti tertentu ketika digunakan sebagai awalan yang ditambahkan ke kata kerja. Efek didasarkan pada kata kerja Latin facio yang sama dengan awalan ex-added. Ex adalah preposisi yang berarti 'dari, dari' dan, sekali lagi, mempertahankan arti tertentu dari makna itu ketika digunakan sebagai awalan yang ditambahkan ke kata kerja. Efek tidak terlihat seperti ad- + facio dan efek terlihat sedikit seperti ex- + facio.