Berikut ini arti dan terjemahan dari kata H-Reflex. Freebase(0.00 / 0 suara)Beri nilai definisi ini: H-refleks. Refleks H adalah reaksi reflektif otot setelah stimulasi listrik serat sensorik di saraf yang mempersarafinya. Tes H-refleks dilakukan dengan menggunakan stimulator listrik, yang biasanya memberikan arus gelombang persegi berdurasi pendek dan amplitudo kecil, dan satu set EMG, untuk merekam respons otot. Respon tersebut biasanya berupa gelombang jernih, yang disebut gelombang-H, 28-35 ms setelah stimulus, jangan disamakan dengan gelombang-F.