dibutuhkan 21 hari untuk telur menetas .. jadi mereka semua akan menetas pada hari yang berbeda? dan jika ayam kawin dengan ayam sekali.. dan ayam sedang mengerami telurnya.. akankah sisa telur dia bertelur? dan berapa lama... tunjukkan lebih banyak ayam akan bertelur satu telur sehari (yang dibuahi) atau akan bertelur 5 kali sehari (yang dibuahi)? dibutuhkan 21 hari untuk telur menetas .. jadi mereka semua akan menetas pada hari yang berbeda? dan jika ayam kawin dengan ayam sekali.. dan ayam sedang mengerami telurnya.. akankah sisa telur dia bertelur? dan berapa lama setelah ayam dan ayam kawin, masing-masing telur akan keluar dengan subur?