KORAY: Nama Turki yang berarti bulan bara.. MARAMA: mitos Polinesia nama dewa bulan, yang berarti bulan.. NANNA: Nama Sumeria yang berarti illuminator.. Dalam mitologi, ini adalah nama dewa bulan dan putra Enlil. Bulan sabit (atau cangkir, wadah) adalah simbolnya. Dia juga dikenal dengan nama Sin kebijaksanaan.. Bandingkan dengan Nanna yang feminin. ANNA: Nama Sumeria yang berarti illuminator.. Dalam mitologi, ini adalah nama dewa bulan dan putra Enlil. Bulan sabit (atau cangkir, wadah) adalah simbolnya. Ia juga dikenal dengan nama Sin Wisdom.. Bandingkan dengan Nanna yang feminim.