Bagaimana menghabiskan 1, 2, atau 3 hari di Venesia Jika Anda memiliki hari penuh. Ini adalah rencana perjalanan bagi mereka yang cukup beruntung untuk menghabiskan hari-hari penuh di La Serenissima. Suatu hari di Venesia; Dua hari di Venesia; Tiga hari di Venesia; Jika Anda tiba pada Hari 1. Ini adalah rencana untuk orang-orang yang menghabiskan sebagian hari pertama mereka di Venesia hanya untuk pergi ke kota dan menetap. 1 1/2 hari di Venesia (tiba di Venesia hari 1) 2 1,5 hari di Venesia (tiba di Venesia hari 1) 3 2,5 hari di Venesia (tiba di Venesia hari 1)