Pejabat publik yang merupakan pejabat daerah, sebagaimana dimaksud dalam Undang-Undang Aparatur Sipil Negara Bagian 2, harus mengucapkan sumpah jabatannya dalam jabatan yang ditentukan oleh Undang-Undang Pejabat Publik Bagian 10. Sumpah jabatan untuk jabatan pilihan harus diambil dan diajukan dihadapan atau dalam waktu tiga puluh hari setelah dimulainya masa jabatan. Sumpah jabatan untuk suatu jabatan harus diambil dan diajukan dalam waktu tiga puluh hari setelah pemberitahuan pengangkatannya atau dalam waktu tiga puluh hari setelah dimulainya masa jabatannya.