10.000 langkah sehari untuk kesehatan. Ambil 10.000 langkah sehari untuk mempromosikan dan menjaga kesehatan. Ini setara dengan berjalan kaki sekitar 5 mil sehari. Kalori yang terbakar berjalan satu mil. Untuk mencapai 10.000 langkah sehari, kebanyakan orang harus menambahkan setidaknya 30 menit aktivitas fisik dalam sehari. Ini berkorelasi dengan jumlah minimum olahraga yang direkomendasikan untuk semua orang dewasa: . 10.000 langkah sehari mungkin cukup untuk menurunkan berat badan jika saat ini Anda tidak banyak berolahraga.