Serangan jantung: Kematian otot jantung karena hilangnya suplai darah. Hilangnya suplai darah biasanya disebabkan oleh penyumbatan total arteri koroner, salah satu arteri yang memasok darah ke otot jantung. Kematian otot jantung, pada gilirannya, menyebabkan nyeri dada dan ketidakstabilan listrik jaringan otot jantung. serangan jantung: Kematian otot jantung karena hilangnya suplai darah. Hilangnya suplai darah biasanya disebabkan oleh penyumbatan total arteri koroner, salah satu arteri yang memasok darah ke otot jantung.