Gejala inti dari gangguan depersonalisasi-derealisasi adalah pengalaman subjektif dari ketidaknyataan dalam rasa diri seseorang, atau keterasingan dari lingkungannya. Gejala dapat diklasifikasikan sebagai depersonalisasi atau derealisasi. Depersonalisasi digambarkan sebagai perasaan terputus atau terasing dari tubuh, pikiran, atau emosi seseorang. Individu yang mengalami depersonalisasi dapat melaporkan perasaan seolah-olah mereka berada dalam mimpi atau sedang menonton diri mereka sendiri di film.