Suatu sistem pemerintahan mendistribusikan kekuasaan di antara berbagai bagian dan tingkat negara. Ilmuwan politik mempelajari penggunaan kekuasaan, termasuk bagaimana kekuasaan didistribusikan dalam suatu negara. Jumlah kekuasaan yang dipegang oleh pemerintah pusat menentukan sistem pemerintahan yang dimiliki suatu negara bagian. Ada tiga sistem utama pemerintahan yang digunakan saat ini: sistem kesatuan, sistem federal, dan sistem konfederasi. Ilmuwan sistem.olitik mempelajari penggunaan kekuasaan, termasuk bagaimana kekuasaan didistribusikan dalam suatu negara. Besarnya kekuasaan yang dimiliki oleh pemerintah pusat menentukan sistem pemerintahan yang dimiliki suatu negara. Ada tiga sistem utama pemerintahan yang digunakan saat ini: sistem kesatuan, sistem federal, dan sistem konfederasi. Sistem.