Ringkasan Pelajaran. Mari kita tinjau. Spermatogenesis adalah proses dimana gamet jantan, yang disebut sperma, diciptakan. Spermatogenesis berlangsung di tubulus seminiferus, yang merupakan sistem rumit dari tubulus di testis tempat spermatogenesis berlangsung. Ringkasan intisari. Mari kita tinjau. Spermatogenesis adalah proses dimana gamet jantan, yang disebut sperma, diciptakan. Spermatogenesis terjadi di tubulus seminiferus, yang merupakan sistem rumit tubulus di testis tempat spermatogenesis berlangsung.