mimpi umum: mimpi ular. &nbsp Tweet. Saya Digigit Ular!!. Salah satu hewan yang paling umum ditemukan dalam mimpi adalah ular. Ular adalah simbol yang rumit karena mereka dapat memiliki makna positif dan negatif. Sebagai metafora, ular dalam mimpi Anda bisa menjadi simbol dari orang di sekitar Anda yang tidak berperasaan, jahat dan kejam. Dalam skenario ini, ular akan mencoba menyerang Anda, menggigit Anda atau bahkan memakan Anda hidup-hidup. Terkadang ular bahkan bisa berubah menjadi bentuk manusia.