Meskipun mereka kalah dari partai Demokrat yang lebih mapan, hasil pemilihan menunjukkan bahwa Partai Republik adalah kekuatan yang harus diperhitungkan, dan platform mereka menyebabkan kemenangan Lincoln pada tahun 1860. Pemilihan tahun 1860 merupakan terobosan bagi Partai Republik, karena Abraham Lincoln terpilih. presiden.meskipun mereka kalah dari partai Demokrat yang lebih mapan, hasil pemilihan menunjukkan bahwa Partai Republik adalah kekuatan yang harus diperhitungkan, dan platform mereka menyebabkan kemenangan Lincoln pada tahun 1860. Pemilihan tahun 1860 merupakan terobosan bagi Partai Republik, seperti Abraham Lincoln terpilih sebagai presiden.