Pertanyaan yang Harus Ditanyakan Setiap Ibu Hamil Tentang Kelahiran Prematur. Sebagai orang tua dari bayi prematur yang terlambat, saya mendapati diri saya sama sekali tidak siap untuk kejatuhan emosional setelah anak saya lahir lebih awal dan dengan masalah pernapasan. Kelahiran cukup bulan dianggap sebagai kehamilan yang dilakukan hingga 40 minggu. Bayi yang lahir pada usia kehamilan 37 minggu atau lebih awal dianggap prematur. Meskipun saya berisiko dan hampir tirah baring di beberapa titik berbeda selama kehamilan saya, topik perawatan ICU neonatal (NICU) tidak pernah menjadi pembicaraan.