Dalam Ilmu Bumi Relief adalah ketinggian; seperti di ketinggian gunung atau ketinggian tanah di bawah laut. Biasanya ditampilkan pada peta 3D yang disebut peta relief atau peta topografi 2D. Puncak gunung adalah daerah dengan relief tinggi. Dalam peta lautan, tanah kering mana pun akan menjadi daerah dengan relief tinggi.n Relief Ilmu Bumi adalah ketinggian; seperti di ketinggian gunung atau ketinggian tanah di bawah laut. Biasanya ditampilkan pada peta 3D yang disebut peta relief atau peta topografi 2D. Puncak-puncak pegunungan adalah daerah dengan relief tinggi.