Tulang selangka yang patah, atau klavikula yang retak, adalah cedera yang umum terjadi. Ini biasanya terjadi setelah jatuh atau pukulan ke bahu. Dibutuhkan sekitar enam sampai delapan minggu untuk sembuh pada orang dewasa, dan tiga sampai enam minggu pada anak-anak. Tulang selangka, atau klavikula, adalah tulang ramping panjang yang membentang dari tulang dada ke masing-masing bahu. Pada orang dewasa, biasanya membutuhkan waktu sekitar enam minggu. sampai delapan minggu untuk menyembuhkan patah tulang selangka, meskipun bisa memakan waktu lebih lama. Pada anak-anak, biasanya dibutuhkan sekitar tiga hingga enam minggu untuk sembuh. Namun, dibutuhkan setidaknya periode yang sama lagi untuk mengembalikan kekuatan penuh pada bahu Anda.