Ini adalah double-dapple halus hitam dan cokelat. Double-dapple bukanlah pola yang dapat diterima dalam standar dachshund. Siapa pun yang mengadopsi salah satu dachshund khusus ini dari tempat penampungan atau penyelamatan harus siap menghadapi kemungkinan anjing memiliki masalah kesehatan di luar apa yang terlihat. Ketika dua Dachshund dapple dibiakkan, adalah mungkin bagi anak anjing untuk mewarisi gen dapple dari kedua orang tuanya, menghasilkan double-dapple. Dapples ganda biasanya akan memiliki area putih yang luas selain bercak-bercak pengenceran.