3,5% Turun. Untuk pinjaman FHA, uang muka minimum yang Anda perlukan untuk membeli rumah adalah uang muka 3,5%. Kebanyakan pemberi pinjaman dapat meminjamkan hingga $417.000 dengan pengecualian Alaska, Hawaii dan Guam. Pinjaman FHA dilengkapi dengan pembayaran asuransi hipotek bulanan, yang dapat membuatnya lebih mahal daripada hipotek konvensional. atau pinjaman FHA, uang muka minimum yang Anda perlukan untuk membeli rumah adalah turun 3,5%. Kebanyakan pemberi pinjaman dapat meminjamkan hingga $417.000 dengan pengecualian Alaska, Hawaii dan Guam.