Anda tidak harus menerima penolakan asuransi mobil sebagai keputusan akhir, dan alasan yang disebutkan untuk tidak membayar dapat ditentang. Anda mungkin menemukan penolakan asuransi tidak didukung oleh fakta klaim. Mengapa Klaim Asuransi Anda Ditolak. Sangat penting bagi Anda untuk memahami alasan penolakan klaim asuransi Anda. Jika Anda tahu mengapa klaim asuransi Anda ditolak, Anda dapat menentukan dengan tepat apakah Anda memiliki alasan untuk membantah keputusan tersebut. Misalnya, jika Anda mengendarai kendaraan yang lebih tua, Anda hanya dapat membawa asuransi kewajiban dan tidak memiliki cakupan tabrakan. 2 Dalam contoh ini, asuransi mobil Anda ditolak dengan benar. 3 Anda membuat Klaim Pengemudi yang Tidak Diasuransikan berdasarkan polis Anda dan ternyata pihak lain atas kecelakaan itu diasuransikan.