Dengan harapan mengatasi kekurangan keperawatan ini, pengusaha di negara bagian Carolina Utara menawarkan manfaat, bonus, dan insentif individu kepada setiap individu yang menjadi LPN. Jika Anda mempertimbangkan untuk menjadi LPN di negara bagian North Carolina, berikut ini adalah apa yang dapat Anda harapkan sebagai gaji LPN rata-rata di North Carolina, dan peluang kerja apa yang tersedia untuk Anda. Gaji LPN rata-rata di North Carolina adalah $ 45.000, yang tepat di sekitar rata-rata nasional untuk gaji LPN. Gaji yang Anda terima setelah Anda menjadi LPN akan bervariasi tergantung pada seberapa banyak pengalaman yang Anda miliki, siapa majikan Anda, shift apa Anda bekerja, dan apakah posisi itu dianggap stres tinggi atau tidak.