Termometer Bimetal Termometer bimetal Ashcroft tersedia dalam berbagai model casing, rentang suhu, dan Setiap termometer bimetal industri Ashcroft didukung oleh garansi terbatas lima tahun. Setiap termometer diproduksi dengan akurasi standar 1% rentang. Termometer Penggerak Gas Ashcroft Duratemp Termometer penggerak gas tersedia dengan model casing pemasangan langsung dan jarak jauh. Akurasi berada dalam 1% dari rentang. Thermowells Thermowells harus digunakan pada aplikasi apapun di mana batang termometer bimetal dapat terkena tekanan, cairan korosif atau kecepatan tinggi.