Perbedaan antara format XML Word dan format Word sebelumnya adalah bahwa dokumen XML Word disimpan dalam format teks, bukan format biner yang lebih lama. Format DOCX dikenal sebagai format Microsoft Office Open XML. Dokumen yang disimpan dalam format .docx tidak kompatibel dengan versi Microsoft Word yang lebih lama, meskipun beberapa aplikasi perangkat lunak sumber terbuka (seperti Open Office) dapat membuka dokumen yang disimpan dengan ekstensi file .docx. Perbedaan antara format XML Word dan format Word sebelumnya adalah bahwa dokumen XML Word disimpan dalam format teks, bukan format biner lama. Format DOCX dikenal sebagai format Microsoft Office Open XML.