Povidone-iodine adalah antiseptik spektrum luas untuk aplikasi topikal dalam pengobatan dan pencegahan infeksi pada luka. Dapat digunakan dalam pertolongan pertama untuk luka kecil, goresan, luka bakar, lecet dan lecet. Uji klinis pada manusia menunjukkan produk ini lebih unggul daripada formulasi yodium lainnya. Betadine segera dipasarkan, dan sejak itu menjadi antiseptik yodium yang disukai secara universal. Betadine hanya dijual untuk tujuan penyembuhan luka, dan bukan sebagai obat kumur sakit tenggorokan, seperti yang diperkirakan secara luas.