Uji klinis pada manusia menunjukkan produk tersebut lebih unggul dari formulasi yodium lainnya. Betadine segera dipasarkan, dan sejak itu menjadi antiseptik yodium yang disukai secara universal. Betadine hanya dijual untuk tujuan penyembuhan luka, dan bukan sebagai obat kumur sakit tenggorokan, seperti yang diperkirakan secara luas. Uji klinis manusia menunjukkan produk tersebut lebih unggul daripada formulasi yodium lainnya. Betadine segera dipasarkan, dan sejak itu menjadi antiseptik yodium yang disukai secara universal. Betadine hanya dijual untuk tujuan penyembuhan luka, dan bukan sebagai obat kumur sakit tenggorokan, seperti yang diperkirakan secara luas.