Betadine adalah kompleks kimia stabil dari polivinilpirolidon (povidone, PVP) dan unsur yodium. Ini mengandung dari 9,0% hingga 12,0% yodium yang tersedia, dihitung secara kering. Kompleks unik ini ditemukan pada tahun 1955 di Laboratorium Toksikologi Industri di Philadelphia oleh HA Shelanski dan MV Shelanski. Uji klinis uman menunjukkan produk lebih unggul dari yodium lainnya formulasi. Betadine segera dipasarkan, dan sejak itu menjadi antiseptik yodium yang disukai secara universal. Betadine hanya dijual untuk tujuan penyembuhan luka, dan bukan sebagai obat kumur sakit tenggorokan, seperti yang diperkirakan secara luas.