Dalam bahasa Jepang, haiku secara tradisional dicetak dalam satu garis vertikal sementara haiku dalam bahasa Inggris sering muncul dalam tiga baris untuk paralel dengan tiga frasa haiku Jepang. Sebelumnya disebut hokku, haiku diberi nama saat ini oleh penulis Jepang Masaoka Shiki di akhir abad ke-19. inti dari haiku adalah pemotongan (kiru). Hal ini sering diwakili oleh penjajaran dua gambar atau ide dan kireji (pemotongan kata) di antara keduanya. Dalam bahasa Jepang haiku a kireji, atau pemotongan kata, biasanya muncul di akhir salah satu dari tiga frasa ayat.