Metode Biaya Rata-rata (AVCO). Metode biaya rata-rata (AVCO) menghitung biaya persediaan akhir dan harga pokok penjualan untuk suatu periode berdasarkan biaya rata-rata tertimbang per unit persediaan. Biaya rata-rata tertimbang per unit dihitung dengan menggunakan rumus berikut: Metode Biaya Rata-Rata (AVCO). Metode biaya rata-rata (AVCO) menghitung biaya persediaan akhir dan harga pokok penjualan untuk suatu periode berdasarkan biaya rata-rata tertimbang per unit persediaan. Biaya rata-rata tertimbang per unit dihitung dengan menggunakan rumus berikut: