Steamboat Willie adalah salah satu film sukses pertama yang menampilkan suara yang disinkronkan dalam film kartun animasi. Itu diproduksi oleh Walt Disney dan ditayangkan perdana di New York pada 18 November 1928. Kartun pendek itu cukup populer dan Disney mulai memproduksi lebih banyak film yang menampilkan mouse ikonik. Merchandise dan klub penggemar datang segera setelah itu, memastikan bahwa hewan pengerat nakal akan mendapatkan tempat permanen dalam budaya populer.t diproduksi oleh Walt Disney dan ditayangkan perdana di New York pada 18 November 1928. Kartun pendek itu cukup populer dan Disney mulai memproduksi lebih banyak film yang menampilkan ikon mouse. Merchandise dan klub penggemar datang segera setelah itu, memastikan bahwa hewan pengerat nakal itu akan mendapatkan tempat permanen dalam budaya populer.