15 April adalah hari jatuh tempo pajak Anda jika Anda berhutang. Ingatlah bahwa meskipun Anda mengajukan perpanjangan karena Anda memerlukan lebih banyak waktu untuk menyelesaikan pajak, Anda tetap harus membayar pajak yang terutang pada tanggal 15 April. Mengajukan perpanjangan tidak memperpanjang waktu Anda harus membayar pajak; itu hanya memberi Anda lebih banyak waktu untuk mengajukan pengembalian pajak Anda yang sebenarnya. ingatlah bahwa meskipun Anda mengajukan perpanjangan karena Anda membutuhkan lebih banyak waktu untuk menyelesaikan pajak Anda, Anda masih harus membayar pajak yang terutang pada tanggal 15 April. Mengajukan perpanjangan tidak memperpanjang waktu Anda harus membayar pajak; itu hanya memberi Anda lebih banyak waktu untuk mengajukan pengembalian pajak Anda yang sebenarnya.