Transkrip Video. Pertanyaannya hari ini adalah apa itu disleksia. Disleksia adalah kata yang berasal dari bahasa Yunani yang secara harafiah berarti kesulitan dis dengan leksia bahasa. Disleksia adalah suatu masalah, mencirikan suatu masalah dalam belajar bahasa, baik lisan maupun tulisan. Ideo Transkrip. Pertanyaannya hari ini adalah apa itu disleksia. Disleksia adalah kata yang berasal dari bahasa Yunani yang secara harafiah berarti kesulitan dis dengan leksia bahasa. Disleksia adalah suatu masalah, mencirikan suatu masalah dalam belajar bahasa, baik lisan maupun tulisan.