Perhiasan Batu Kelahiran yang Unik. Garnet adalah batu kelahiran Januari modern dan permata yang ditujukan untuk ulang tahun pernikahan ke-2 dan ke-6. Lihat batu kelahiran Januari lainnya: Tanda-tanda Tradisional, Kontemporer, Mistik, Kuno, Zodiak, dan Bintang. Tidak ada peningkatan yang diketahui untuk garnet, itu terjadi di setiap warna spektrum, kecuali biru. Salah satu dari warna-warna ini diperbolehkan untuk dipakai sebagai batu kelahiran Januari. Nama Garnet tampaknya berasal dari bahasa Latin granatum malum yang berarti delima.