TV melengkung tidak terlalu bagus untuk banyak orang. (Dan semoga berhasil memasang TV melengkung di dinding!). Untuk memperbaiki masalah ini, Samsung dan LG mendemonstrasikan TV Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“fleksibelÃƒÂ¢Ã‚â tahun lalu di CES 2014. Tekan tombol pada remote TV dan itu akan berubah antara layar datar dan layar melengkung.amsung saat ini menjual TV 4K melengkung 55 inci seharga $1800 di Amazon. Layar melengkung benar-benar hanya akan berguna jika Anda duduk tepat di depan TV dan jauh lebih dekat daripada Anda biasanya duduk. Itu hanya gimmick pada ukuran itu.