Kandidat kuda hitam adalah istilah yang diciptakan pada abad ke-19 untuk merujuk pada kandidat yang dinominasikan setelah beberapa pemungutan suara di konvensi pencalonan partai politik. Penjelasan yang paling dapat diandalkan dari istilah tersebut adalah bahwa pelatih dan joki kadang-kadang berusaha keras untuk menjaga kuda yang sangat cepat dari pandangan publik. Dengan melatih kuda dalam kegelapan, mereka dapat memasukinya dalam perlombaan dan memasang taruhan pada peluang yang sangat menguntungkan. Jika kuda menang, hasil taruhan akan dimaksimalkan.