----- Sebagian besar budak makan terutama makanan yang mereka tanam sendiri. Beberapa orang dari kelas budak adalah penduduk kota yang membeli makanan mereka, tetapi sebagian besar makanan ini ditanam secara lokal. Item makanan tunggal yang paling penting untuk budak adalah roti. Biji-bijian juga menjadi bahan dasar untuk bubur dan bubur, bersama dengan kacang polong. Makanan yang dimakan oleh petani adalah potongan yang buruk, hal-hal yang tidak diinginkan oleh orang-orang dari tingkat yang lebih tinggi. Mereka makan ayam dan potongan daging babi yang buruk. Mereka makan sedikit daging kambing dan sedikit daging sapi. Di banyak tempat, undang-undang makanan mewah melarang mereka memakan potongan yang baik, atau bahkan daging yang belum dipotong.