Bella adalah nama perempuan. Ini adalah bentuk kecil dari nama yang berakhiran bella, seperti Isabella dan Annabella. Bella terkait dengan kata-kata Italia dan Latin untuk kecantikan. Hal ini juga terkait dengan nama Belle, yang berarti keindahan dalam bahasa Prancis. Meskipun berarti keindahan, Bella juga diterjemahkan dalam bahasa Latin yang berarti perang. Namun, kesamaan ini adalah kasus sederhana dari homonim yang disebabkan oleh konjugasi yang mirip bellus, yang berarti indah, dan bellum, yang berarti perang. Bella juga dapat merujuk ke:meskipun berarti kecantikan, Bella juga diterjemahkan dalam bahasa Latin yang berarti perang. Namun, kesamaan ini adalah kasus sederhana dari homonim yang disebabkan oleh konjugasi serupa bellus, yang berarti indah, dan bellum, yang berarti perang.