Porokeratosis dapat dibagi menjadi beberapa tipe klinis sebagai berikut: 1 Porokeratosis tipe plak (juga dikenal sebagai Porokeratosis Klasik dan Porokeratosis Mibelli) ditandai dengan lesi kulit yang dimulai sebagai papula kecil berwarna kecoklatan yang perlahan membesar membentuk ireguler, annular, hiperkeratosis atau verrukosa. plakat. Porokeratosis plantaris discreta adalah suatu kondisi kulit yang terjadi pada orang dewasa, dengan dominasi wanita 4:1, ditandai dengan papula yang berbatas tegas, kenyal, dan lebar. 2 Hal ini juga dikenal sebagai lesi Steinberg. 3 Itu ditandai pada tahun 1970.