Putuskan apa yang ingin Anda belanjakan. Oven pemanggang roti umumnya lebih mahal daripada pemanggang roti karena ukurannya lebih besar dan bisa melakukan lebih banyak. Jika Anda ingin berhemat, Anda akan menemukan pemanggang roti berkinerja terbaik hanya dengan $35. Oven pemanggang roti murah yang berhasil dalam pengujian kami berharga sekitar $70 hingga $80. Pemanggang roti dan oven pemanggang roti akan membuat sepotong roti menjadi cokelat. Jika hanya itu yang Anda inginkan, gunakan pemanggang roti biasa. Kebanyakan oven pemanggang roti, di sisi lain, akan melelehkan sandwich keju, memanggang hamburger, atau memanggang ayam seberat 4 pon.