Granit adalah batuan beku yang sebagian besar terdiri dari dua mineral: kuarsa dan feldspar. Ini adalah batuan intrusif, artinya mengkristal dari magma yang mendingin jauh di bawah permukaan bumi. Namanya berasal dari kata Latin 'granum', yang berarti 'butir', mengacu pada mineral yang mudah terlihat di batu. ranite mengandung sebagian besar kuarsa dan feldspar ortoklas; mineral lain membentuk kurang dari setengah dari batu. Magma yang mengkristal menjadi granit kemungkinan terbentuk di mantel atas atau litosfer bawah, di mana sebagian batuan lainnya meleleh. Granit digunakan dalam bangunan dan beberapa granit ditambang untuk elemen langka.