Umumnya nama Roseanne banyak digunakan untuk anak perempuan. Ini terdiri dari 8 huruf dan 2 suku kata dan diucapkan Ro-seanne. Di A.S. pada tahun 2014, peringkat 11666 dalam popularitas nama bayi untuk anak perempuan dengan 9 kemunculan. Kurang dari 5 anak laki-laki diberi nama. Lihat Halaman Popularitas Nama Roseanne untuk melihat bagaimana tren popularitas Roseanne telah berubah sejak tahun 1880, atau untuk membandingkan popularitas Roseanne dengan nama lain. Roseanne adalah varian ejaan Rosanne. Roseanne termasuk dalam kategori nama bunga.