Bagian depan bola mata memiliki lensa bening dengan iris (bagian mata berwarna yang berfungsi seperti penutup kamera), yang memungkinkan cahaya masuk ke mata dan memfokuskannya pada retina. Retina adalah lapisan sel dalam di bagian belakang mata. Ini terdiri dari sel-sel saraf khusus yang peka terhadap cahaya.Sel-sel penginderaan cahaya ini terhubung ke otak oleh saraf optik, yang berjalan di bagian belakang bola mata. Bagian depan bola mata memiliki lensa bening dengan iris (bagian berwarna dari mata yang bertindak seperti rana kamera), yang memungkinkan cahaya masuk ke mata dan memfokuskannya pada retina. Retina adalah lapisan sel dalam di bagian belakang mata. Ini terdiri dari sel-sel saraf khusus yang sensitif terhadap cahaya.