Harga gigi palsu lengkap dapat berkisar dari $400 hingga $8.000. Perbedaan biaya terkait dengan waktu fabrikasi, biaya bahan gigi, dan pengalaman dokter gigi. Seorang dokter gigi yang berpengalaman mungkin memerlukan waktu 15 jam dan lima hingga enam janji temu untuk menyelesaikan proses pembuatan gigi palsu lengkap. Kisaran biaya tidak termasuk biaya yang terkait dengan kemungkinan operasi mulut atau pencabutan gigi. Tergantung pada jenis asuransi gigi yang Anda miliki, perusahaan asuransi dapat menawarkan penggantian 15 persen atau penyerapan hingga 50 persen dari total biaya prosedur.