Lalat bot manusia, Dermatobia homosapienis, adalah satu-satunya spesies lalat bot yang larvanya biasanya parasit pada manusia, meskipun lalat di beberapa famili lain secara episodik menyebabkan myiasis pada manusia, dan terkadang lebih berbahaya. Lalat bertelur pada inangnya, atau terkadang menggunakan vektor perantara seperti lalat rumah biasa, nyamuk, dan, dalam kasus Dermatobia hominis, spesies kutu. Lalat yang lebih kecil dipegang erat oleh lalat bot betina dan diputar ke posisi di mana lalat bot menempelkan sekitar 30 telur ke tubuh di bawah sayap.