10 transformasi riasan film yang menakjubkan. Lalat bot juga dikenal sebagai torsalo, atau lalat warble Amerika. Lalat bot termasuk dalam genus Dermatobia dan spesies D. hominis. Ini adalah satu-satunya spesies dalam genus Dermatobia yang menyerang manusia. Lalat bot mentransfer telurnya ke manusia melalui nyamuk. 10 transformasi riasan film yang menakjubkan. Lalat bot juga dikenal sebagai torsalo, atau lalat warble Amerika. Lalat bot termasuk dalam genus Dermatobia dan spesies D. hominis. Ini adalah satu-satunya spesies dalam genus Dermatobia yang menyerang manusia.