Izin Kesehatan. Salah satu hal pertama yang perlu Anda lakukan sebagai operator truk makanan adalah mendapatkan izin kesehatan Anda, yang akan menentukan di mana Anda legal untuk melayani. Hal itu, pada gilirannya, akan menentukan begitu banyak layanan Anda: lokasi, jam, audiens Anda, dan penjual jajanan kaki lima lainnya yang mungkin bermitra dengan Anda. Ealth Permit. Salah satu hal pertama yang perlu Anda lakukan sebagai operator truk makanan adalah mendapatkan izin kesehatan Anda, yang akan menentukan di mana Anda legal untuk melayani. Itu, pada gilirannya, akan menentukan begitu banyak layanan Anda: lokasi, jam, audiens Anda, dan penjual makanan jalanan lain yang mungkin Anda ajak bermitra.