Norepinefrin. Selain epinefrin, kita melihat norepinefrin, yang merupakan hormon kedua yang disekresikan oleh medula adrenal yang meningkatkan denyut jantung, tekanan darah, curah jantung, dan kadar glukosa darah. Jadi kita melihat bahwa norepinefrin sangat mirip dengan epinefrin. kelenjar adrenal kita melihat medula adrenal. Bagian kelenjar ini dirangsang oleh sistem saraf simpatik untuk mengeluarkan katekolamin, yaitu hormon yang membantu Anda mengatasi stres jangka pendek. Ada dua katekolamin. Salah satunya disebut epinefrin atau adrenalin.