Tingkat pembayaran untuk peserta pelatihan penuh waktu, paruh waktu dan berbasis sekolah ditemukan di sebagian besar penghargaan dalam Jadwal Upah Pelatihan Nasional. Gunakan Kalkulator Bayar kami untuk menghitung tarif peserta pelatihan. Jika Anda tercakup dalam perjanjian terdaftar, periksa tarif dalam perjanjian. Seorang karyawan hanya dapat dibayar upah magang jika mereka memiliki kontrak pelatihan formal dengan majikan mereka. Pelatihan harus didaftarkan dan diakui oleh otoritas pelatihan negara bagian atau teritori. Para karyawan ini melakukan pelatihan mereka melalui Organisasi Pelatihan Terdaftar seperti TAFE.n karyawan hanya dapat dibayar upah magang jika mereka memiliki kontrak pelatihan formal dengan majikan mereka . Pelatihan harus didaftarkan dan diakui oleh otoritas pelatihan negara bagian atau teritori.