Sebagai seorang naturalis, ia merumuskan salah satu teori formal pertama tentang evolusi. Selain kontribusi Erasmus Darwin untuk masa depan studi biologi, ia juga seorang pemimpin dalam komunitas intelektual yang berkontribusi pada munculnya era industri. rekan intelektual adalah James Watt, Matthew Boulton, Joseph Priestly, dan Josiah Wedgwood. Selain kontribusi Erasmus Darwin untuk masa depan studi biologi, ia juga seorang pemimpin dalam komunitas intelektual yang berkontribusi pada munculnya era industri. Di antara rekan intelektualnya adalah James Watt, Matthew Boulton, Joseph Priestly, dan Josiah Wedgwood.