Keuntungan dari struktur monopoli. 1 Yang tepat adalah monopoli tersebut disebabkan oleh faktor alam (skala ekonomi). 2 Monopoli mendorong dilakukannya penelitian dan pengembangan. 3 Keuntungan abnormal yang diperoleh digunakan untuk mendanai penelitian dan pengembangan. monopoli. Ini adalah jenis struktur pasar di mana ada satu penjual yang mendikte pasar. Monopoli akan mempengaruhi harga yang dibebankan untuk outputnya. Dengan cara ini kurva permintaan perusahaan sama dengan kurva permintaan industri.