Bagan gaji petugas surat perintah bekerja sama dengan bagan petugas yang ditugaskan, tetapi gaji petugas surat perintah tidak datar bahkan pada peringkat terendah sampai tanda 20 tahun. Petugas surat perintah dapat menjalani seluruh karir di peringkat yang sama tanpa penalti. Hal ini sebagian disebabkan oleh fakta bahwa tidak seperti perwira dan tamtama, perwira surat perintah hanya memiliki lima pangkat, W1 hingga W5. Bagan gaji militer untuk perwira, petugas surat perintah, dan anggota tamtama, dapat berubah.