Pendahuluan Hari ini, saya telah menyediakan artikel yang menunjukkan kepada Anda bagaimana menangani kebuntuan di SQL Server 2012. Kebuntuan adalah situasi khusus di mana dua transaksi saling memblokir. Transaksi pertama memiliki kunci pada beberapa objek database yang ingin diakses oleh transaksi lain dan sebaliknya. Pendahuluan Hari ini, saya telah menyediakan artikel yang menunjukkan kepada Anda bagaimana menangani kebuntuan di SQL Server 2012. Deadlock adalah situasi khusus di mana dua transaksi memblokir satu sama lain. Transaksi pertama memiliki kunci pada beberapa objek database yang ingin diakses oleh transaksi lain dan sebaliknya.