Supergirl adalah superhero fiksi yang muncul dalam buku komik Amerika yang diterbitkan oleh DC Comics. Karakter tersebut diciptakan oleh penulis Otto Binder dan dirancang oleh seniman Al Plastino. Supergirl pertama kali muncul dalam sebuah cerita yang diterbitkan dalam Action Comics #252 berjudul The Supergirl from Krypton. Terlahir sebagai Kara Zor-El, Supergirl adalah sepupu biologis dari superhero Superman. Sejak debut buku komik karakter, Supergirl Kara Zor-El telah diadaptasi ke berbagai media, termasuk merchandise, televisi,