CDC menyatakan bahwa orang dengan berat 154 pon membakar sekitar 510 kalori dengan berenang selama satu jam. Jika Anda tidak mengubah pola makan Anda, Anda perlu berenang selama sekitar tujuh jam untuk menurunkan satu pon. Semakin banyak Anda menimbang, semakin banyak kalori yang akan Anda bakar. Jika berat Anda 200 pon, Anda akan membakar sekitar 637 kalori dengan berenang selama satu jam sementara orang dengan berat 240 pon akan membakar sekitar 763 kalori selama satu jam berenang. Karena berenang menggunakan hampir semua otot tubuh, berenang dapat menghilangkan lemak tubuh sebanyak olahraga darat.