Panduan Tambalan (Restorasi). Tambalan adalah bahan yang digunakan dokter gigi Anda untuk mengisi rongga setelah ia menghilangkan kerusakan gigi. Untuk menambal gigi, dokter gigi Anda akan: Mati rasa pada gigi, gusi, lidah, dan kulit di sekitarnya. Dokter gigi Anda pertama-tama akan meletakkan zat yang terasa seperti jeli langsung di area tersebut untuk memulai proses mati rasa, dan kemudian menyuntikkan obat bius untuk menyelesaikannya. Beberapa dokter gigi akan memberi Anda gas nitrous oxide (gas tertawa) untuk mengurangi rasa sakit dan membantu Anda rileks.