1 Jika Anda tidak mendapatkan kartu Jaminan Sosial sebagai bagian dari proses imigrasi, baca Kartu Nomor Jaminan Sosial Baru Atau Pengganti untuk mengetahui cara mendapatkannya di Amerika Serikat. Anda dapat menemukan informasi umum tentang kartu Jaminan Sosial dengan membaca online kami publikasi, Nomor Jaminan Sosial Untuk Non-Warga Negara. Ada dua cara untuk mendapatkan kartu Jaminan Sosial: 1 Cara termudah adalah dengan mengajukan kartu sebagai bagian dari proses imigrasi di negara asal Anda sebelum Anda datang ke Amerika Serikat.