Sebenarnya, tidak ada yang namanya kompas di zaman kuno, dan bahkan setelah kompas ditemukan, kompas tidak banyak digunakan untuk navigasi laut. Pelaut di zaman kuno memetakan jalur mereka dengan bintang-bintang, dan tidak menggunakan kompas. Tidak ada yang tahu di mana atau kapan kompas pertama kali ditemukan. Mungkin di Cina atau di Timur Dekat atau di Italia. Yang kita tahu adalah bahwa kompas pertama kali disebutkan pada abad ke-12, dan pertama kali digunakan di kapal Eropa pada tahun 1345. Kompas awal ini terdiri dari jarum besi yang menempel pada sepotong kayu atau gabus yang mengapung di mangkuk berisi air. air. Baru pada abad ke-19 kompas yang benar-benar dapat diandalkan ditemukan. Namun kompas tidak lagi digunakan di kapal, telah digantikan oleh perangkat yang jauh lebih baik yang disebut gyrocompass.