Air Hitam Amerika Serikat. Blackwater USA dianggap sebagai tentara swasta untuk disewa. Didirikan pada tahun 1997, perusahaan ini diciptakan oleh Erik Prince, mantan Navy Seal AS dan putra miliarder Edgar Prince. Yang terbesar dari tiga perusahaan keamanan yang disewa oleh Amerika Serikat, Blackwater USA saat ini dikenal sebagai XE Services.Namanya Blackwater USA, dan kemudian Blackwater Worldwide, berasal dari warna air rawa di kantor pusat perusahaan seluas 6.000 hektar di North Carolina dan perbatasan Virginia. Markas besar mencakup fasilitas pelatihan canggih, yang dibangun di area yang sekarang sebagian besar merupakan suaka margasatwa.