Seiring dengan efek yang dibutuhkan, loperamide dapat menyebabkan beberapa efek yang tidak diinginkan. Meskipun tidak semua efek samping ini dapat terjadi, jika memang terjadi, mereka mungkin memerlukan perhatian medis. Periksa dengan dokter Anda segera jika salah satu dari efek samping berikut terjadi saat mengambil loperamide: Jarang. kembung; sembelit; kehilangan selera makan; sakit perut (parah) dengan mual dan muntah; Periksa dengan dokter Anda sesegera mungkin jika salah satu dari efek samping berikut terjadi saat mengambil loperamide: Jarang. Ruam kulit