Berlari di sepanjang tepi bagian dalam ban adalah manik-manik. Manik-manik adalah baja berkekuatan tinggi, dilapisi karet, yang memberi kekuatan pada ban sekaligus membantu menahan ban ke roda. Tubuh ban sebenarnya terbuat dari kain, bukan karet. Tubuh dibuat dari lapisan kain (setiap lapisan disebut lapisan). Lapisan bukan kain katun biasa; mereka biasanya merupakan bahan komposit yang kuat. Lapisannya dilapisi dengan karet, tidak hanya untuk membantu menahan udara di dalam, tetapi juga untuk membantu mereka mengikat bagian lain dari ban. Bagian terakhir dari ban adalah tapak. Tapak ada di tepi luar ban. Seperti dinding samping, itu terbuat dari campuran karet alam dan sintetis.