Hormon pertumbuhan manusia adalah hormon penting yang diproduksi oleh tubuh dalam jumlah kecil sepanjang rentang kehidupan. Hal ini paling penting, bagaimanapun, pada orang muda karena sangat penting untuk pertumbuhan linier (tinggi). Oleh karena itu, penggunaan paling umum untuk hormon pertumbuhan manusia adalah pada orang muda yang pendek, baik karena genetika atau karena masalah medis yang mendasarinya. Ini adalah satu-satunya penggunaan hormon pertumbuhan yang ada bukti bagusnya. Perawatannya sangat mahal, tetapi mereka menyebabkan peningkatan tinggi pada populasi ini. Ada beberapa penggunaan eksperimental hormon pertumbuhan pada orang tua untuk membalikkan beberapa fitur penuaan ini.