Pengertian Teori Sifat-Sifat Kepemimpinan. Teori sifat klasik kepemimpinan yang mendasarkan pada sifat-sifat yang berbeda dalam diri manusia. Teori ini meyakini bahwa perilaku kepemimpinan adalah jumlah keseluruhan dari sifat-sifat atau kualitas yang dimiliki oleh seorang pemimpin. Seorang pemimpin tidak dapat berperilaku selain dari sifat-sifat personelnya. Definisi Teori Sifat Kepemimpinan. Teori sifat klasik kepemimpinan yang mendasarkan pada sifat-sifat yang berbeda dalam diri manusia. Teori ini percaya bahwa perilaku kepemimpinan adalah jumlah total dari sifat-sifat atau kualitas yang dimiliki para pemimpin.