Cara Memasak Biji Nangka. Biji nangka rasanya seperti chestnut. Berlangganan saluran saya untuk lebih banyak resep sehat baru. http://www.youtube.com/subscription_c... Bahan: biji nangka. ‚Â¼ sdt (1ml) garam. air. Catatan: Saya menggunakan kompor kecil dan menyalakan api besar 8. Setelah mendidih, saya kecilkan api sedang 6.cara Memasak Biji Nangka. Biji nangka rasanya seperti chestnut. Berlangganan saluran saya untuk lebih banyak resep sehat baru. http://www.youtube.com/subscription_c... Bahan: biji nangka. ‚Â¼ sdt (1ml) garam. air. Catatan: Saya menggunakan kompor kecil dan menyalakan api besar 8. Setelah mendidih, saya kecilkan ke api sedang 6.