Pertanyaan: Apakah ada obat resep yang bisa saya minum untuk mencegah flu? Jawaban: Baiklah, mari kita mulai dengan flu biasa. Tidak ada obat resep yang dapat Anda minum untuk mencegah atau mengobati flu biasa sejauh membunuh virus yang sebenarnya. Sekarang, itu berbeda untuk flu. Ada obat resep bernama Tamiflu yang efektif melawan jenis influenza A dan jenis flu influenza B. Anda dapat menggunakannya untuk mencegah flu terutama ketika Anda tahu ada kasus di rumah atau seseorang yang berhubungan dekat dengan Anda. Dan Anda juga dapat menggunakannya untuk mengobati flu, tetapi Anda harus memulai obat dalam waktu 48 jam setelah timbulnya gejala Anda.