Dalam peringkat 705 perguruan tinggi bernilai terbaik yang dirilis majalah MONEY baru-baru ini di AS, lebih banyak sekolah negeri daripada sebelumnya yang mendekati peringkat teratas. University of Michigan di Ann Arbor berada di peringkat No. 2 (kedua setelah Princeton), peringkat tertinggi yang pernah ada untuk universitas negeri. Faktanya, perguruan tinggi negeri mengambil 11 dari 20 tempat teratas dalam daftar tahun ini. 15 sekolah negeri ini menduduki peringkat tertinggi dalam daftar Perguruan Tinggi Terbaik MONEY secara keseluruhan. Untuk melihat daftar lengkap 50 besar perguruan tinggi negeri MONEY, klik di sini. Sumber: U.S. Department of Education, Peterson's, PayScale.com, perhitungan MONEY/College Measures.