Cobalah beberapa hal berikut dan bantu Perilaku Agresif Anak. Hindari Hukuman Fisik: Hukuman yang keras dan menghukum dikaitkan dengan perilaku agresif pada anak-anak. Ingat orang tua dan orang dewasa lainnya adalah panutan bagi anak-anak mereka. Jika orang tua menanggapi dengan agresi, anak-anak mereka cenderung melakukan hal yang sama. Jadi jadilah panutan yang baik: Model pengendalian emosi yang tepat dan pengelolaan perasaan marah. Ajari anak Anda bagaimana mengekspresikan emosi mereka baik dan buruk.