Telur yang Anda beli dari toko tidak akan segar dalam waktu lama tanpa pendinginan. Telur yang berasal langsung dari ayam dapat disimpan pada suhu kamar selama berminggu-minggu. Menyimpan telur sebaiknya disimpan dalam lemari es dalam beberapa jam setelah dibeli agar aman.Robin Harris. Ini sangat tergantung pada seberapa segar telur saat Anda mendapatkannya. Telur yang hanya berumur beberapa hari akan bertahan lebih dari sebulan. Telur dari toko biasanya bertahan sekitar dua minggu setelah tanggal percobaan.