Predator kuat ini berkeliaran di Amerika, di mana ia juga dikenal sebagai puma, cougar, dan catamount. Kucing besar dengan banyak nama ini juga ditemukan di banyak habitat, mulai dari rawa Florida hingga hutan Kanada. Singa gunung suka memangsa rusa, meskipun mereka juga memakan hewan yang lebih kecil seperti coyote, landak, dan rakun. Mereka biasanya berburu di malam hari atau saat fajar dan senja. Singa pegunungan suka memangsa rusa, meskipun mereka juga makan hewan kecil seperti coyote, landak, dan rakun. Mereka biasanya berburu di malam hari atau pada saat fajar dan senja.