Ketika seseorang mengacu pada denyut nadi istirahat, itu sering berarti tingkat di mana jantung berdetak saat tubuh beristirahat. Denyut nadi istirahat dalam kisaran normal merupakan indikasi kesehatan yang baik, tegas National Institutes of Health. Untuk wanita, detak jantung istirahat yang normal tidak berbeda dengan pria. National Institutes of Health menyatakan bahwa 60 hingga 100 detak per menit dianggap normal untuk detak jantung saat istirahat. Setiap wanita yang berusia di atas 10 tahun harus berada dalam kisaran denyut nadi istirahat ini, kecuali jika mereka terlatih dengan baik secara atletik. Jika seseorang mengacu pada denyut nadi istirahat, itu sering berarti tingkat detak jantung saat tubuh beristirahat. Denyut nadi istirahat dalam kisaran normal merupakan indikasi kesehatan yang baik, tegas National Institutes of Health. Untuk wanita, detak jantung istirahat yang normal tidak berbeda dengan pria.