Kalkulator pembakaran kalori dapat membantu Anda memperkirakan berapa banyak kalori yang Anda bakar saat berenang. Setelah memasukkan data yang diperlukan, kalkulator akan memberi tahu Anda tentang berapa banyak kalori yang Anda bakar. Mengetahui berapa banyak kalori yang Anda bakar akan membantu Anda mempertahankan gaya hidup sehat dan mencapai tujuan kebugaran Anda. Misalnya, berenang selama satu jam akan membakar sekitar 423 kalori jika berat Anda 160 pon, 528 kalori jika berat Anda 200 pon, dan 632 kalori jika Anda adalah 240 pound.