Pada tahun 2015, biaya rata-rata seorang DJ pernikahan adalah antara $875-$1101. Menyediakan hiburan DJ untuk resepsi pernikahan lebih dari sekadar memutar musik untuk orang banyak. Banyak DJ sekarang menawarkan layanan MC yang memiliki dampak atau pengaruh signifikan terhadap suasana, aliran, & daya tarik keseluruhan dari resepsi pernikahan.N 2015, biaya rata-rata dari DJ pernikahan adalah antara $875-$1101. Menyediakan hiburan DJ untuk resepsi pernikahan lebih dari sekadar memainkan musik untuk orang banyak.