1 Sebagian besar layanan DJ akan mengenakan biaya per jam, tetapi akan ada beberapa yang dapat mengenakan biaya berdasarkan jendela yang ditetapkan. 2 Rata-rata, seorang DJ pernikahan akan mengenakan biaya mulai dari $50 hingga $250 per jam. 3 Rata-rata pesta pernikahan membayar mulai dari $650 hingga $1,400 untuk layanan DJ saja. Harga seorang DJ akan bervariasi tergantung pada lokasi geografis, pengalaman DJ, dan faktor lainnya. 2 Sebagian besar layanan DJ akan mengenakan biaya per jam, tetapi akan ada beberapa yang dapat mengenakan biaya berdasarkan jendela yang ditetapkan. 3 Rata-rata, seorang DJ pernikahan akan mengenakan biaya mulai dari $50 hingga $250 per jam.