Biaya Saluran Akar dari Dokter Gigi dan Endodontis: $1000 untuk Gigi Belakang. Biaya perawatan saluran akar bervariasi menurut dokter gigi dan endodontis, tetapi biaya perawatan saluran akar gigi molar rata-rata lebih mahal sekitar $1.000. Survei oleh The Wealthy Dentist ini juga menemukan bahwa sebagian besar dokter gigi umum akan melakukan perawatan saluran akar gigi. perawatan saluran akar pada gigi belakang, tetapi beberapa merujuk perawatan ke spesialis. Biaya perawatan saluran akar bervariasi menurut dokter gigi dan ahli endodontik, tetapi saluran akar gigi molar membutuhkan biaya lebih dari $1.000, pada rata-rata.