Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi. Ini mungkin berarti bahwa tingkat high-density lipoprotein (HDL), atau kolesterol baik Anda, terlalu rendah. Yang terbaik adalah memiliki tingkat HDL baik yang tinggi dan tingkat LDL buruk yang rendah. kisaran, dan tingkat kolesterol jahat LDL mendekati optimal. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda adalah batas yang tinggi. Jika LDL Anda naik, kadar kolesterol total Anda bisa menjadi Borderline High.