Asuransi Cacat Jangka Panjang vs. Jangka Pendek. Asuransi cacat adalah polis asuransi yang menjamin sebagian pendapatan individu yang hilang saat individu tersebut tidak dapat bekerja karena sakit atau cedera. Beberapa polis asuransi kecacatan mencakup pekerja untuk jangka waktu pendek dalam hitungan bulan, sementara yang lain memberikan manfaat yang stabil selama beberapa dekade. Memutuskan apakah akan mendapatkan jangka pendek, jangka panjang, atau kedua jenis asuransi kecacatan tergantung pada kebutuhan, harapan, dan anggaran masing-masing pekerja.