Untuk $3200! Itu berarti biaya tenaga kerja untuk memasang ubin (oke, dan underlayment, ubin dinding dasar, nat, segel, dll.) akan menjadi $65 SF! Dan, ingat, KAMI menyediakan ubinnya. Saya pikir dia mengacaukan kamar mandi anak-anak dengan kamar mandi utama, tapi dia bilang dia memberi harga semua pekerjaan berdasarkan hasil pekerjaan yang harus dilakukan.o $3200! Itu berarti biaya tenaga kerja untuk memasang ubin (oke, dan underlayment, ubin dinding dasar, nat, segel, dll.) akan menjadi $65 SF! Dan, ingat, KAMI menyediakan ubin.