Pada dasarnya, semua tes kreatin sebenarnya menganalisis jumlah kreatinin yang Anda miliki dalam darah dan atau urin Anda. Karena kreatin juga ditemukan dalam makanan kaya protein seperti daging merah, makan daging secara berlebihan dapat menyebabkan kadar kreatinin dan kreatinin Anda meningkat. Terkadang, ginjal dapat beregenerasi dan akhirnya kadar kreatinin Anda akan turun. Inilah sebabnya mengapa orang dengan penyakit ginjal dan penyakit terkait ginjal lainnya dianjurkan untuk menghindari makan daging merah dan makanan kaya protein lainnya secara berlebihan. Kadar kreatinin yang tinggi juga bisa menjadi tanda bahwa Anda tidak terhidrasi dengan baik.