Teh hijau mengandung 2% hingga 4% kafein yang memengaruhi pemikiran dan kewaspadaan, meningkatkan produksi urin, dan dapat meningkatkan fungsi pembawa pesan otak yang penting pada penyakit Parkinson. Ini juga mengandung antioksidan dan zat lain yang dapat membantu melindungi jantung dan pembuluh darah. Teh hijau aman untuk kebanyakan orang dewasa. Ekstrak teh hijau tampaknya aman bagi kebanyakan orang untuk penggunaan jangka pendek. Pada beberapa orang, teh hijau dapat menyebabkan sakit perut dan sembelit. Ekstrak teh hijau telah dilaporkan menyebabkan masalah hati. Terlalu banyak teh hijau, seperti lebih dari lima cangkir per hari, dapat menyebabkan efek samping karena kafein.