Di bagian ini kita akan melihat definisi matematis yang tepat dari tiga jenis limit yang kita lihat dalam bab ini. Kita akan melihat definisi yang tepat dari limit pada titik berhingga yang memiliki nilai berhingga, limit yang tak hingga dan limit pada tak hingga. Kami juga akan memberikan definisi matematis yang tepat tentang kontinuitas. Mari kita mulai bagian ini dengan definisi limit pada titik berhingga yang memiliki nilai berhingga. Definisi 1 Biarkan f(x) menjadi fungsi yang didefinisikan pada interval yang berisi, kecuali mungkin di.