Jawaban Terbaik: Fakta bahwa konverter torsi Anda rusak sama sekali tidak berarti bahwa transmisi Anda juga perlu dibangun kembali. Saya sudah mengganti konverter torsi terlepas dari transmisi dan semuanya kembali normal tanpa masalah lebih lanjut. Saya sangat ragu Anda akan memperbaiki bagian ini seharga $250. Konverternya saja mungkin akan dikenakan biaya lebih dari $100. Konverter torsi telah diganti terlepas dari transmisi dan semuanya kembali normal tanpa masalah lebih lanjut. Saya sangat ragu Anda akan memperbaiki bagian ini seharga $250.