Namun, ini juga secara signifikan mempersingkat panjang dek yang dapat dimuat pada trailer penurunan ganda. Biasanya trailer double drop 48ÃƒÂ¢Ã‚ââ memiliki panjang dek 29ÃƒÂ¢Ã‚ââ 6Ãƒââ‚¬Ã‚ di dalam sumur. Trailer drop ganda secara tradisional datang dalam dua jenis. Mereka adalah trailer fixed neck double drop dan gooseneck double drop (RGN) yang dapat dilepas. Seperti namanya, fixed neck double drop memiliki gooseneck yang melekat secara permanen pada sumur trailer sementara neck RGNÃƒÂ¢Ã‚â dapat dilepas.