Ini adalah jenis hernia yang lebih umum. Hernia hiatus geser ini merupakan faktor risiko penyakit refluks gastroesofagus (GERD), dan banyak pasien dengan hernia hiatus menderita gejala GERD seperti mulas. Hernia paraesofagus kurang umum, tetapi lebih memprihatinkan. Hernia ini adalah jenis yang lebih umum dari hernia. Hernia hiatus geser ini merupakan faktor risiko penyakit refluks gastroesofagus (GERD), dan banyak pasien dengan hernia hiatus menderita gejala GERD seperti mulas. Hernia paraesofagus kurang umum, tetapi lebih memprihatinkan.