Komite konferensi terdiri dari anggota DPR dan Senat yang awalnya mempertimbangkan RUU tersebut. Jadi jawabannya adalah: C. panitia bersama melakukan tugas investigasi atau rumah tangga; komite konferensi mengatasi perbedaan tagihan dari kedua majelis. 0,7 orang menganggap ini berguna. komite konferensi terdiri dari para anggota dari DPR dan Senat yang awalnya dianggap RUU. Jadi jawabannya adalah: C. panitia bersama melakukan tugas investigasi atau rumah tangga; komite konferensi mengatasi perbedaan tagihan dari kedua majelis. . 7 orang menganggap ini berguna.