Sementara pentingnya biasanya dikaitkan dengan wanita, estrogen pada pria memainkan peran penting. Sebagai remaja, pria memiliki kadar testosteron yang tinggi dan kadar estrogen yang rendah. Seiring bertambahnya usia, kadar testosteron pada pria menurun sementara kadar estrogen mereka meningkat. Tidak mengherankan, kadar estrogen yang tinggi pada pria biasanya sesuai dengan kadar testosteron yang rendah. Pada remaja, pria memiliki kadar testosteron yang tinggi dan kadar estrogen yang rendah. Seiring bertambahnya usia, kadar testosteron pada pria menurun sementara kadar estrogen mereka meningkat. Tidak mengherankan, kadar estrogen yang tinggi pada pria biasanya sesuai dengan kadar testosteron yang rendah.