Apa itu Tekanan Teman Sebaya. Menurut definisi, tekanan teman sebaya mempengaruhi keputusan orang lain. Tekanan teman sebaya tidak selalu negatif. Teruslah membaca untuk mempelajari lebih lanjut tentang tekanan teman sebaya yang negatif, tekanan teman sebaya yang positif, dan mengendalikan tekanan teman sebaya untuk pilihan yang lebih baik. Sederhananya, tekanan teman sebaya adalah; kemampuan orang-orang dari peringkat sosial atau usia yang sama untuk mempengaruhi proses pengambilan keputusan orang lain. Meskipun tekanan teman sebaya biasanya dikaitkan dengan remaja, jenis pengaruh ini tidak terbatas pada remaja.