Gaji Rata-Rata Ilmu Saraf Perilaku. Gaji rata-rata untuk pekerjaan ilmu saraf perilaku adalah $64,000. Gaji rata-rata ilmu saraf perilaku dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah ilmu saraf perilaku di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji rata-rata ilmu saraf perilaku dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman dan manfaat. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah ilmu saraf perilaku di mana saja dalam daftar pekerjaan.