Jawaban Terbaik: Gunakan rusa. bukan gel. gel dengan mengeringkan rambut Anda sangat buruk tidak peduli apa jenisnya. akhirnya akan membuat semua rambut Anda rontok. tapi gunakan moose dengan sedikit aplikasi gel. tidak banyak. hanya sedikit. Situsnya Mungkin Membantu Anda. RE: Apakah menggunakan gel merusak rambut Anda? Jadi saya seorang pria dan saya menggunakan gel pada rambut saya. Saya tahu beberapa jenis gel, jika mengandung bahan kimia tertentu, dapat merusak rambut. Saya mendengar bahwa saya tidak boleh menggunakan gel yang mengandung alkohol. Adakah bahan kimia lain yang harus saya cari?