Philo Taylor Farnsworth adalah penemu televisi Amerika. Dia mungkin paling dikenal karena penemuannya pada tahun 1927 tentang perangkat penjemput gambar elektronik yang berfungsi penuh pertama, disektor gambar, serta sistem televisi elektronik pertama yang berfungsi penuh dan lengkap. Dia juga orang pertama yang mendemonstrasikan sistem seperti itu kepada publik. Farnsworth mengembangkan sistem televisi lengkap dengan receiver dan kamera, yang ia produksi secara komersial dalam bentuk Farnsworth Tel