Jawaban Terbaik: RNA berbeda dari DNA dalam beberapa hal. 1) RNA adalah molekul beruntai tunggal, sedangkan DNA beruntai ganda. 2) RNA adalah polimer dengan tulang punggung ribosa dan fosfat, sedangkan DNA memiliki tulang punggung deoksiribosa(1 oksigen lebih sedikit) dan fosfat. Jawaban: RNA berbeda dari DNA dalam beberapa hal. 1) RNA adalah molekul beruntai tunggal, sedangkan DNA beruntai ganda. 2) RNA adalah polimer dengan tulang punggung ribosa dan fosfat, sedangkan DNA memiliki tulang punggung deoksiribosa (1 kurang oksigen) dan fosfat.