1 Berapa Kali Seminggu Anda Dapat Melakukan Latihan Kettlebell? Mendorong otot-otot Anda hingga batasnya selama latihan dapat membuat Anda mendapatkan prestasi yang luar biasa, sebagian besar didorong oleh adrenalin. Setelah latihan yang intens, otot Anda perlu pulih dan tubuh Anda harus mengisi bahan bakar. Berolahraga terlalu sering tanpa istirahat yang cukup dapat menyebabkan ketegangan otot dan cedera berlebihan. Tidak ada satu jawaban sederhana tentang berapa lama waktu yang dibutuhkan otot untuk pulih. Jawabannya tergantung pada berbagai faktor.