Satu milibar adalah 1/1000 batang dan kira-kira sama dengan 1000 dyne (satu dyne adalah jumlah gaya yang diperlukan untuk mempercepat sebuah benda dengan berat satu gram, satu sentimeter, dalam satu detik). Nilai milibar yang digunakan dalam meteorologi berkisar antara 100 hingga 1050. Di permukaan laut, tekanan udara standar dalam milibar adalah 1013.2.Peta cuaca yang menunjukkan tekanan di permukaan digambar menggunakan milibar. Meskipun perubahan biasanya terlalu lambat untuk diamati secara langsung, tekanan udara hampir selalu berubah. Nilai illibar yang digunakan dalam meteorologi berkisar antara 100 hingga 1050. Di permukaan laut, tekanan udara standar dalam milibar adalah 1013,2. Peta cuaca yang menunjukkan tekanan di permukaan digambar menggunakan milibar. Meskipun perubahannya biasanya terlalu lambat untuk diamati secara langsung, tekanan udara hampir selalu berubah.