1 Norma sosial berubah dari waktu ke waktu dan oleh karena itu bermasalah untuk menentukan kelainan sebagai penyimpangan dari norma sosial. 2 Secara historis definisi ini telah salah diterapkan pada kelompok individu yang tidak abnormal tetapi gagal memenuhi norma-norma sosial masyarakat.Sementara norma-norma sosial lainnya bersifat implisit dan tidak tertulis, atau aturan yang tidak diucapkan dalam masyarakat. Jika orang melanggar aturan ini, maka mereka menyimpang dari norma sosial dan oleh karena itu, dapat dicap sebagai abnormal. Definisi abnormalitas ini dapat diterapkan pada perilaku tertentu.