Kentucky Derby kurang dari tiga minggu lagi, dan jika seseorang yang menghadiri Derby ingin berfoto selfie, mereka harus melakukannya dengan cara kuno. Menurut The Courier-Journal, arena pacuan kuda yang terkenal itu melarang tongkat selfie (dan juga drone). Bagi mereka yang cukup beruntung untuk tidak mengetahui apa itu tongkat selfie, itu adalah tongkat yang Anda dapat lampirkan ponsel Anda untuk mengambil foto diri Anda dengan mudah. ​​Menurut The Courier-Journal, arena pacuan kuda yang terkenal itu melarang tongkat selfie (dan juga drone). Bagi mereka yang cukup beruntung untuk tidak mengetahui apa itu tongkat selfie, tongkat ini adalah tongkat tempat Anda dapat menempelkan ponsel agar dapat dengan mudah mengambil foto diri Anda.