BEACON adalah nama merek dagang dari program perangkat lunak penilaian. Ini menggunakan informasi yang ditampilkan dalam file kredit Equifax. (Pikirkan Kleenex vs. kertas tisu) Ada banyak versi program BEACON yang berbeda. Beberapa di antaranya adalah BEACON 96, BEACON 5.0 dan BEACON Auto Enhanced. Skor yang diminta untuk setiap program akan menghasilkan angka yang berbeda, meskipun data dalam laporan kredit Anda sama. Semua program penilaian berasal dari Fair Isaac Company, yang berkantor pusat di California (FICO). Biro redit tidak memperbarui nilai kredit Anda. Mereka memperbarui laporan kredit Anda. Ini adalah perusahaan pihak ketiga (FICO, Beacon) yang memproses informasi pada laporan kredit Anda dan menghasilkan nilai kredit Anda.