Dua pertarungan ditampilkan di kartu bawah. Dalam pertandingan tunggal masing-masing, Juara Dunia Kelas Berat Chris Benoit mengalahkan Kane untuk mempertahankan gelarnya dan Juara Antarbenua WWE Randy Orton mengalahkan Shelton Benjamin untuk mempertahankan gelarnya. Peringkatnya lebih tinggi daripada acara Bad Blood pada tahun 2003, yang memberi peringkat empat dari 10 bintang . Pertandingan Kejuaraan Kelas Berat Dunia antara Chris Benoit dan Kane dinilai delapan dari 10 bintang. Selain itu, pertandingan antara Eugene dan Jonathan Coachman dinilai nol dari 10 bintang.