Seperti beruang lainnya, panda menghabiskan sebagian besar waktunya untuk makan dan tidur. Bambu adalah tanaman terpenting bagi panda raksasa. Mereka menghabiskan setidaknya 12 jam setiap hari untuk makan bambu. Karena bambu sangat rendah nutrisinya, panda makan banyak setiap hari. Anda selalu dikaitkan dengan bambu, tetapi mereka membutuhkan lebih dari sekadar bambu untuk membuat rumah. Ilmuwan Kebun Binatang San Diego telah menemukan bahwa habitat panda yang cocok membutuhkan hutan konifer tua dengan setidaknya dua spesies bambu dan akses air.