Struktur ini juga dimiliki oleh penisilin semi-sintetik (amoksisilin), sefalosporin, dan antibiotik lain (seperti imipenem). Penisilin dan sefalosporin adalah antibiotik yang paling umum digunakan untuk mengobati infeksi umum. Penisilin dan sefalosporin juga merupakan penyebab paling umum dari alergi obat. Sekitar 10% dari semua orang Amerika melaporkan alergi terhadap penisilin atau antibiotik terkait. Karena penisilin dan sefalosporin terkait secara struktural, orang dengan riwayat alergi penisilin sering tidak diberikan sefalosporin karena khawatir ini juga akan menyebabkan reaksi alergi.