Empati emosional didefinisikan oleh kemampuan mereka untuk memahami emosi orang lain secara mendalam, bahkan dari kejauhan. Judith Orloff MD menggambarkan empati emosional sebagai. Empath adalah instrumen yang sangat sensitif dan disetel dengan baik dalam hal emosi. Mereka merasakan segalanya, kadang-kadang secara ekstrem, dan kurang cenderung untuk mengaktualisasikan perasaan. Intuisi adalah filter yang melaluinya mereka mengalami dunia. Empath secara alami memberi, selaras secara spiritual, dan pendengar yang baik.