Goody terbaru untuk pemotong kabel temp diumumkan Selasa oleh Hulu. Pada bulan Juli, pelanggan streaming Hulu akan dapat menonton Showtime di berbagai perangkat seharga $9 per bulan. Itu $2 kurang dari biaya Showtime di Roku dan Apple TV. Tentu saja, biaya Showtime adalah tambahan dari $8 per bulan yang Anda bayar untuk berlangganan ke Hulu, dan itu membuat biaya sebenarnya menjadi $17 per bulan, atau $204 per tahun. banyak, dan ini menggarisbawahi tujuan Hulu untuk menjadi alternatif yang lebih kuat untuk layanan TV kabel dan satelit konvensional. Tentu saja, biaya Showtime adalah tambahan dari $8 per bulan yang Anda bayarkan untuk berlangganan Hulu, dan itu membawa biaya sebenarnya ke $17 sebulan, atau $204 setahun.