Korteks Prefrontal. Korteks prefrontal, yang merupakan bagian dari lobus frontal otak, adalah wilayah yang bertanggung jawab untuk memori jangka pendek. The Canadian Institutes of Health Research menyatakan bahwa korteks prefrontal manusia sangat berkembang, menghasilkan fungsi kompleks dan manipulasi memori. Korteks prefrontal disebut sebagai koordinator dalam memori jangka pendek, karena terlibat dalam cara di mana kenangan digunakan. Korteks frontal. Korteks prefrontal, yang merupakan bagian dari lobus frontal otak, adalah wilayah yang bertanggung jawab untuk memori jangka pendek. Institut Penelitian Kesehatan Kanada menyatakan bahwa korteks prefrontal manusia sangat berkembang, menghasilkan fungsi kompleks dan manipulasi memori.