Gaji psikiater rata-rata. Gaji tahunan rata-rata untuk psikiater berkisar antara $160.000 hingga $230.000. Gaji rata-rata untuk seorang psikiater di AS adalah sekitar $163,660 per tahun sementara upah rata-rata per jam adalah sekitar $78,68 per jam. Gaji psikiater di Inggris. Gaji rata-rata yang diharapkan untuk seorang psikiater di Inggris adalah sekitar £56,341 per tahun. Menurut semua survei gaji, gaji rata-rata untuk seorang psikiater adalah sekitar £47.000 per tahun. Upah rata-rata per jam untuk seorang psikiater adalah sekitar £28,17.