Jamaika dan Bob Marley. Bendera Rastafarian juga mewakili Jamaika. Pasalnya banyak Rasta yang menyukai King Selassie I yang berasal dari Jamaika. Raja Selassie I, dari Ethiopia mengunjungi Jamaika pada bulan April, dari. Bendera Jamaika Bob Marely. 1966, dan sekarang Jamaika dianggap oleh banyak Rasta diberkati. Oleh karena itu bendera Rastafari sekarang Mewakili Jamaika. Juga, Karena Bob Marley adalah seorang Rasta, bendera Rastafarian dapat dianggap sebagai bendera Bob Marley dan Bendera Musik Reggae. Untuk membeli bendera Singa Yehuda Rastafarian Anda sendiri, klik di sini.