‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Tidak ada yang salah dengan bir yang sangat grapefruity di pagi hari. Pertanyaannya adalah, apakah Anda (umumnya, bukan Anda secara khusus) melakukannya karena Anda suka bir (bukan alkoholik) atau karena Anda butuh minuman (kemungkinan alkoholik). Colanth ‚Â· 8 tahun yang lalu. Acungan jempol. 4.othing salah dengan bir sangat jeruk di pagi hari. Pertanyaannya adalah, apakah Anda (umumnya, bukan Anda secara khusus) melakukannya karena Anda suka bir (bukan pecandu alkohol) atau karena Anda butuh minuman (kemungkinan alkohol). Colanth ‚Â· 8 tahun yang lalu. Jempolan. 4.