Ada juga cara lain untuk mendokumentasikan kode Python menggunakan komentar yang dimulai dengan ##. Jenis blok komentar ini lebih sesuai dengan cara kerja blok dokumentasi untuk bahasa lain yang didukung oleh doxygen dan ini juga memungkinkan penggunaan perintah khusus. Bagian sebelumnya berfokus pada cara membuat komentar dalam kode Anda diketahui doxygen, itu menjelaskan perbedaan antara deskripsi singkat dan rinci, dan penggunaan perintah struktural. Di bagian ini kita melihat isi dari blok komentar itu sendiri.