Hewan mendapatkan nitrogen dengan memakan tumbuhan dan hewan lainnya. Sama seperti hewan, tumbuhan membutuhkan nitrogen untuk tumbuh dan bertahan hidup. Tetapi mereka tidak mendapatkan nitrogen dengan mengonsumsi protein seperti yang dilakukan hewan. Tumbuhan mendapatkan nitrogen dari air dan dari tanah. Mereka mendapatkan nitrogen dengan menyerapnya dalam bentuk nitrat dan amonium. Nitrat adalah sumber utama nitrogen untuk tanaman air. Hewan mendapatkan nitrogen dengan memakan tumbuhan dan hewan lainnya. Sama seperti hewan, tumbuhan membutuhkan nitrogen untuk tumbuh dan bertahan hidup. Tetapi mereka tidak mendapatkan nitrogen dengan mengonsumsi protein seperti yang dilakukan hewan. Tumbuhan mendapatkan nitrogen dari air dan dari tanah. Mereka mendapatkan nitrogen dengan menyerapnya dalam bentuk nitrat dan amonium.