Naltrexone adalah obat yang mengurangi keinginan Anda untuk alkohol. Setelah Anda berhenti minum, naltrexone dapat membantu Anda tetap sadar untuk waktu yang lama. Obat ini bukan obat yang lengkap untuk alkoholisme, tetapi dapat membantu Anda berhenti minum saat Anda mendapatkan perawatan lain yang direkomendasikan dokter Anda.Kronis berarti bertahan lama atau menyebabkan masalah lagi dan lagi. Perawatan utama untuk alkoholisme adalah berhenti minum alkohol. Ini bisa jadi sulit, karena kebanyakan orang yang pecandu alkohol masih merasakan keinginan yang kuat untuk alkohol bahkan setelah mereka berhenti minum.