Halaman ini merinci kode telepon Islandia. Kode negara Islandia 354 akan memungkinkan Anda menelepon Islandia dari negara lain. Kode telepon Islandia 354 dipanggil setelah IDD. Panggilan internasional Islandia 354 diikuti dengan kode area. Tabel kode area Islandia di bawah ini menunjukkan berbagai kode kota untuk Islandia. Kode negara Islandia diikuti oleh kode area ini. Kode telepon celand 354 dipanggil setelah IDD. Panggilan internasional Islandia 354 diikuti dengan kode area. Tabel kode area Islandia di bawah ini menunjukkan berbagai kode kota untuk Islandia.