Ada 2 kode area di Islandia. Kode area Islandia biasanya terdiri dari 1 digit. Saat menelepon Islandia dari luar negeri, Anda harus menekan kode ISD diikuti dengan kode area dan terakhir nomor telepon. Diberikan di bawah ini adalah daftar kode area untuk menelepon kota/wilayah utama Islandia.iven di bawah ini adalah prosedur dan kode panggilan untuk melakukan panggilan internasional ke telepon seluler atau telepon rumah Islandia. Saat menelepon ke Islandia dari luar negeri, prosedur panggilannya sama apakah Anda menelepon dari telepon darat atau ponsel. Kode panggilan internasional dan format panggilan untuk menelepon Islandia adalah: