Meskipun bentuk jamak bahasa Inggris umumnya dibentuk dengan akhiran-s atau-es, bentuk jamak dari beberapa kata benda (seperti domba) identik dengan bentuk tunggal (lihat jamak nol), sementara beberapa kata benda lainnya (seperti debu) tidak memiliki bentuk jamak. Lihat Contoh dan Pengamatan di bawah. Lihat juga: Meskipun bentuk jamak bahasa Inggris umumnya dibentuk dengan akhiran-s atau-es, bentuk jamak dari beberapa kata benda (seperti domba) identik dalam bentuk dengan bentuk tunggal (lihat jamak nol) , sementara beberapa kata benda lain (seperti debu) tidak memiliki bentuk jamak. Lihat Contoh dan Pengamatan di bawah ini. Lihat juga: