Seringkali perlu untuk melampiaskan dari lokasi yang berbeda pada pengering. Pengering ini memang menawarkan solusi ventilasi lain selain dari belakang. Manual instalasi memiliki informasi yang benar untuk model ini. Kit ventilasi samping adalah bagian #279818.t sering kali diperlukan untuk ventilasi dari lokasi berbeda pada pengering. Pengering ini memang menawarkan solusi ventilasi lain selain dari belakang. Manual instalasi memiliki informasi yang benar untuk model ini. Kit ventilasi samping adalah bagian #279818.