Pengalaman. Tidak diperlukan pengalaman sebelumnya untuk mendapatkan lisensi sebagai broker real estat atau manajer properti real estat. Untuk lisensi broker real estat utama, Anda harus memegang lisensi real estat lain selama minimal tiga tahun. Pengalaman yang terakumulasi di negara bagian lain diperhitungkan dalam persyaratan ini. Jika Anda melamar menjadi broker utama dan sudah memiliki lisensi broker di Oregon , Anda tidak perlu mengirimkan serangkaian sidik jari baru. Anda dapat menemukan semua formulir dan instruksi yang diperlukan di situs web Agen Real Estat.