Ketika intensitas, durasi, dan/atau frekuensi kecemasan menjadi menyedihkan dan kronis, sehingga mengganggu fungsi seseorang, ini sering disebut sebagai kecemasan patologis. Gangguan kecemasan merupakan bentuk varian dari kecemasan patologis ini. Ketiga faktor ini-durasi , intensitas, dan frekuensi-membedakan normal, kecemasan adaptif dari abnormal, kecemasan patologis. Dengan demikian, kecemasan abnormal berbeda dari kecemasan normal karena tidak proporsional dengan situasi yang menimbulkan respons cemas.