Menggigit dan memukul secara agresif paling sering terjadi antara usia 18 bulan dan 2Â½ tahun ketika anak tidak memiliki bahasa verbal untuk mengomunikasikan kebutuhannya. Sebaliknya, ia berkomunikasi melalui tindakan. Menggigit biasanya berhenti seiring dengan berkembangnya kemampuan verbal anak, tetapi memukul tidak. Balita menggigit dan memukul. Apa yang secara sederhana merupakan gestur yang salah secara sosial pada bayi dapat, jika tidak dikendalikan, menjadi perilaku agresif pada anak-anak. Itulah mengapa Anda ingin membersihkan ini dari repertoar bayi sebelum mereka menjadi bagian dari anak yang sedang tumbuh.