Fungsi. Akta jaminan dan akta kepercayaan adalah dua dokumen yang terkait, namun berbeda. Akta garansi bertindak untuk menyampaikan kepemilikan properti dari penjual kepada pembeli - yang dikenal sebagai pemberi dan penerima hibah. Akta kepercayaan adalah dokumen pinjaman yang berfungsi untuk mengamankan kepentingan pemberi pinjaman atas properti Anda. Properti yang dibeli dengan pinjaman hipotek bertindak sebagai jaminan jika Anda gagal membayar pinjaman. Akta kepercayaan adalah dokumen pinjaman yang berfungsi untuk mengamankan kepentingan pemberi pinjaman di properti Anda. Properti yang dibeli dengan pinjaman hipotek bertindak sebagai jaminan jika Anda gagal membayar pinjaman.