Yah, itu hanya bohong. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. Dan kamu bukan temanku. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. Dan Anda bukan teman saya. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. eah mereka bilang Anda berkelas tinggi. Yah, itu hanya bohong. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. Dan kamu bukan temanku. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. Dan kamu bukan temanku.