1 Penggunaan yang berlebihan, jatuh, atau membungkuk dan berlutut berulang kali dapat mengiritasi bursa di atas tempurung lutut (patela), menyebabkan nyeri dan bengkak. 2 Ini dikenal sebagai bursitis prepatellar, tetapi biasanya disebut sebagai ''lutut pembantu rumah tangga'' atau ''lutut pengkhotbah'' karena sering disebabkan oleh berlutut berulang-ulang. Sindrom pita iliotibial. 2 Pita iliotibial adalah sepotong jaringan keras yang membentang dari pinggul hingga ke bagian luar lutut. 3 Jika teriritasi oleh penggunaan berlebihan atau masalah lain, itu bisa menjadi meradang dan menyebabkan rasa sakit di sisi luar lutut. 4 Penyakit Osgood-Schlatter.