Trigliserida menyimpan kalori yang tidak terpakai dan memberi tubuh Anda energi, dan kolesterol digunakan untuk membangun sel dan hormon tertentu. Karena trigliserida dan kolesterol tidak dapat larut dalam darah, mereka beredar ke seluruh tubuh Anda dengan bantuan protein yang mengangkut lipid (lipoprotein).1 Selanjutnya. Rigliserida menyimpan kalori yang tidak terpakai dan menyediakan energi bagi tubuh Anda, dan kolesterol digunakan untuk membangun sel dan hormon tertentu. Karena trigliserida dan kolesterol tidak dapat larut dalam darah, mereka beredar ke seluruh tubuh Anda dengan bantuan protein yang mengangkut lipid (lipoprotein). 1 Berikutnya.