6 Olahraga Kardio Intens Terbaik. Olahraga kardio adalah cara yang bagus untuk mendapatkan dosis aerobik harian Anda. Jika Anda benar-benar ingin menurunkan berat badan, yang terbaik adalah pergi dengan latihan intensitas tinggi. Aktivitas kardio intensitas rendah, seperti berjalan, membuat detak jantung Anda terpompa, tetapi itu hanya memungkinkan Anda untuk membakar kalori saat Anda berolahraga. Olahraga Kardio Intens Terbaik. Olahraga kardio adalah cara yang bagus untuk mendapatkan dosis aerobik harian Anda. Jika Anda benar-benar ingin menurunkan berat badan, sebaiknya lakukan latihan intensitas tinggi.