Bayi biasanya lahir dengan 46 kromosom; 22 pasang identik pada anak laki-laki dan perempuan, tetapi pasangan yang tersisa terdiri dari dua kromosom X pada anak perempuan, dan kromosom X dan Y pada anak laki-laki. Kadang-kadang, seorang anak lahir dengan 47; jika kromosom ekstra adalah kromosom Y, anak laki-laki lahir dengan sindrom XYY. Ini tidak ada hubungannya dengan usia orang tua, kesehatan atau etnis. Itu tidak diwariskan, itu kecelakaan saat pembuahan. Bayi XYY lahir dalam kisaran normal untuk tinggi dan berat badan, tetapi antara usia 12 hingga 14 tahun mereka tumbuh sekitar empat inci per tahun. Tinggi rata-rata untuk pria Inggris adalah 5 kaki 10 inci, sedangkan untuk pria XYY adalah 6 kaki 3 inci. Mereka mungkin lebih lambat untuk belajar berbicara, meskipun sebagian besar mengejar ketinggalan dengan bantuan terapi wicara.