Kursi toilet Bemis Manufacturing Company untuk toilet flush. Kursi toilet adalah unit berengsel yang terdiri dari kursi terbuka bulat atau oval, dan biasanya penutup, yang dibaut ke mangkuk toilet yang digunakan dalam posisi duduk (berlawanan dengan toilet jongkok). Tempat duduknya bisa untuk toilet flush atau toilet kering. Dudukan toilet terdiri dari dudukan itu sendiri, yang dapat dibentuk untuk diduduki pengguna, dan tutupnya, yang menutupi kloset saat tidak digunakan. absen dalam beberapa kasus, terutama di toilet umum.