Bijinya beragam warna dari hitam, merah dan merah muda, putih dan kuning. Quinoa adalah tanaman yang kuat dan tahan kekeringan yang tumbuh dengan baik dengan sedikit curah hujan dan di dataran tinggi. Quinoa cenderung tumbuh di Amerika Selatan di daerah yang rawan kekeringan, dengan hampir tidak ada kesuburan. Warna bijinya beragam dari hitam, merah dan merah muda, putih dan kuning. Quinoa adalah tanaman yang kuat dan tahan kekeringan yang tumbuh dengan baik dengan sedikit curah hujan dan di dataran tinggi. Quinoa cenderung tumbuh di Amerika Selatan di daerah yang rawan kekeringan, dengan hampir tidak ada kesuburan.