Rollover dari 401k tradisional ke Roth 401k mengharuskan Anda membayar pajak untuk SEMUA jumlah konversi, yang memecahkan celah di atas. Masuk akal jika Anda memikirkannya. Anda selalu membayar pajak dengan meninggalkan 401k/IRA tradisional, dan Anda hanya mendanai ROTH 401k/IRA dengan uang setelah pajak.Tidak ada celah.ollover dari 401k tradisional ke Roth 401k mengharuskan Anda membayar pajak atas SEMUA jumlah konversi, yang mematahkan celah di atas. Masuk akal jika Anda memikirkannya. Anda selalu membayar pajak dengan meninggalkan 401k/IRA tradisional, dan Anda hanya mendanai ROTH 401k/IRA dengan uang setelah pajak. Tidak ada celah.