Seni Aborigin adalah seni yang dibuat oleh penduduk asli Australia. Ini mencakup karya yang dibuat dengan berbagai cara termasuk lukisan di atas daun, ukiran kayu, ukiran batu, patung, pakaian upacara dan lukisan pasir. Seni Aborigin terkait erat dengan upacara atau ritual keagamaan. Seni asli adalah seni yang dibuat oleh penduduk asli Australia. Ini termasuk pekerjaan yang dibuat dengan berbagai cara termasuk lukisan di atas daun, ukiran kayu, ukiran batu, patung, pakaian upacara dan lukisan pasir.