1) Tenaga angin dan matahari semakin murah. Seperti yang ditunjukkan oleh bagan di atas, biaya pembangkit listrik fotovoltaik skala besar dan pembangkit listrik tenaga surya terkonsentrasi telah turun tajam. Proyek yang dibangun pada tahun 2014 memiliki biaya masa pakai per kilowatt-jam yang lebih rendah daripada proyek yang dibangun pada tahun 2010. Bagan ini menunjukkan biaya listrik yang diratakan untuk berbagai proyek terbarukan skala utilitas yang dibangun pada tahun 2010 dan 2014. Ini adalah metrik yang sering digunakan untuk membandingkan berbagai teknologi energi. Ini adalah rasio berapa banyak uang yang dikeluarkan pembangkit listrik selama masa pakainya dengan berapa banyak listrik yang akan dihasilkannya.