Kenyataan untuk pembeli mobil bekas dan baru adalah bahwa hari-hari mengambil pinjaman mobil dan melunasinya dalam waktu 48 bulan sudah lama berlalu. Faktanya, Experian mengatakan rata-rata pembayaran bulanan pinjaman mobil bekas pada kuartal kedua tahun ini adalah $ 355, dengan pinjaman rata-rata membentang selama 61 bulan. Kenyataannya untuk pembeli mobil bekas dan baru adalah hari-hari mengambil pinjaman mobil dan melunasinya dalam waktu 48 bulan sudah lama berlalu. Faktanya, Experian mengatakan rata-rata pembayaran bulanan pinjaman mobil bekas pada kuartal kedua tahun ini adalah $355, dengan pinjaman rata-rata berlangsung selama 61 bulan.