Kerak bumi. Pengantar. Kerak bumi adalah lapisan terluar dari planet kita dan kurang dari 1% dari volume bumi. Kerak dan mantel mengandung berbagai jenis batuan yang membuatnya berbeda secara kimiawi. Batuan mantel atas terutama peridotit. Kerak terdiri dari berbagai batuan. Kerak bumi. Pengantar. Kerak bumi adalah lapisan terluar dari planet kita dan kurang dari 1% dari volume bumi. Kerak dan mantel mengandung berbagai jenis batuan yang membuatnya berbeda secara kimiawi. Batuan mantel atas terutama peridotit.