(b) Seseorang dapat membeli minuman beralkohol untuk atau memberikan minuman beralkohol kepada anak di bawah umur jika dia adalah orang tua, wali, atau pasangan dewasa anak di bawah umur, atau orang dewasa yang dalam pengawasannya anak di bawah umur telah dilakukan oleh pengadilan, dan dia terlihat hadir ketika anak di bawah umur memiliki atau mengkonsumsi minuman beralkohol. PEMBELIAN ALKOHOL OLEH ANAK DI BAWAH. (a) Anak di bawah umur melakukan pelanggaran jika anak di bawah umur membeli minuman beralkohol. Anak di bawah umur tidak melakukan pelanggaran jika anak di bawah umur membeli minuman beralkohol di bawah pengawasan langsung dari petugas perdamaian yang ditugaskan untuk menegakkan ketentuan kode ini.