Lampu pijar adalah bentuk kedua dari lampu listrik yang dikembangkan untuk penggunaan komersial setelah lampu busur karbon. Ini adalah lampu kedua yang paling banyak digunakan di dunia saat ini di belakang lampu neon. Di halaman ini kami membahas lampu pijar tradisional.E juga merupakan penemu jenis lampu listrik pertama: lampu busur karbon. Inggris 1841 Frederick de Moleyns mematenkan lampu pijar di dalam bola kaca dan vakum parsial. Dia adalah salah satu dari banyak orang yang mengerjakan bola lampu pijar dari tahun 1840 hingga 1870-an.