Andrew Jackson Penemuan Jenggot Andrew Menemukan Bajak Pada Tahun 1884, Sebuah Mesin Uap Rotary Pada Tahun 1892, Dan Perbaikan Untuk Skrup Kereta Rel Kereta yang Disebut Jenny Coupler. Jackson lahir sebagai budak pada 29-03-1849 di Jefferson County, Alabama. Andrew Beard menghabiskan lima belas tahun pertama hidupnya sebagai budak di sebuah peternakan kecil di Alabama. Setahun setelah dia dibebaskan, dia menikah dan menjadi petani di sebuah kota kecil di luar Birmingham. Saat di Birmingham, ia mampu mengembangkan dan memperjuangkan penemuan pertamanya (bajak). Mesin Uap Rotary Jenny Coupler Bajak Andrew Beard Tidak Memiliki Pendidikan Hukum Lahir sebagai budak pada tahun 1849 di sebuah perkebunan di Woodland, Alabama, Andrew Beard adalah seorang petani, tukang kayu, pandai besi, pekerja kereta api, pengusaha dan penemu.