Apa Gejala Flu Burung pada Manusia? Gejala flu burung pada manusia bisa bermacam-macam. Gejala mungkin dimulai sebagai gejala seperti flu biasa. Hal ini dapat memburuk menjadi penyakit pernapasan parah yang bisa berakibat fatal. Pada Februari 2005, para peneliti di Vietnam melaporkan kasus flu burung pada manusia di mana virus tersebut menginfeksi otak dan saluran pencernaan dua anak. Keduanya meninggal. Kasus-kasus ini memperjelas bahwa flu burung pada manusia mungkin tidak selalu terlihat seperti kasus flu biasa.