earthmuzk berkata: Asam urat dan gatal-gatal. Saya telah gatal pada kaki dan tumit saya selama beberapa bulan. Terkadang di sekujur tubuh, kaki dan tangan saya. Baru-baru ini saya mengalami serangan asam urat yang ekstrim. Selama itu gatal-gatal saya hilang dan ketika serangan berhenti, gatal-gatal kembali. Saya telah mencoba setiap krim yang dibuat, termasuk steroid, hidrokortison dan jamur. Saya sekarang yakin bahwa gatal-gatal itu adalah penumpukan asam urat yang sangat besar. telah gatal di kaki dan tumit saya selama beberapa bulan. Terkadang di sekujur tubuh, kaki dan tangan saya. Baru-baru ini saya mengalami serangan asam urat yang ekstrim. Selama itu gatal-gatal saya hilang dan ketika serangan berhenti, gatal-gatal muncul kembali.