Fakta Kunci Tentang Barbados. Fakta-fakta kunci. Indeks Pembangunan Manusia Perserikatan Bangsa-Bangsa (2011) menempatkan Barbados dalam kelompok tertinggi Pembangunan Manusia Sangat Tinggi, jauh di atas rata-rata regional untuk Karibia dan Amerika Latin. Pengunjung menyoroti keramahan orang Barbados sebagai aset terbesar dan paling menyenangkan di pulau itu. Hal ini tercermin dari faktor pengunjung berulang tertinggi di wilayah 39%. Orang-orang Barbados memiliki sejarah prinsip-prinsip Kristen yang sudah lama mendarah daging, sistem pendidikan yang sehat dan gratis dengan tingkat melek huruf 97%.