Lean Muscle Mass. Lean muscle adalah konsep yang berkaitan dengan lean body mass, yaitu kandungan tubuh dikurangi lemak. Massa tubuh tanpa lemak digunakan untuk menghitung tingkat metabolisme basal. Otot tanpa lemak bukanlah istilah ilmiah dan lebih merupakan istilah seni yang mengacu pada otot yang tidak bergantung, dan tidak tertutup oleh, lemak. Massa otot adalah tujuan utama angkat besi dan gerak badan. Otot tidak hanya memberikan kekuatan dan tenaga, tetapi dapat menjadi manifestasi kesehatan yang terlihat dan bagian penting dari tubuh yang kencang jika tidak tertutup oleh lapisan lemak.