Asal replikasi (juga disebut asal replikasi) adalah urutan tertentu dalam genom di mana replikasi dimulai. Ini dapat melibatkan replikasi DNA pada organisme hidup seperti prokariota dan eukariota, atau DNA atau RNA pada virus, seperti virus RNA untai ganda. Ini terpisah dari asal replikasi yang digunakan oleh bakteri untuk menyalin genom mereka dan sering berfungsi sangat berbeda. Misalnya, plasmid E. coli pBR322 menggunakan protein yang disebut Rop/Rom untuk mengatur jumlah plasmid yang ada di dalam setiap sel bakteri.