Tidak menyerap cairan atau menjadi lengket. Itu serat tidak larut. Untuk diare dan sembelit, Anda ingin mendapatkan lebih banyak serat larut, seperti gandum, dedak, dan jelai. Untuk sembelit saja, Anda dapat menambahkan beberapa serat tidak larut serta buah-buahan dan sayuran adalah sumber yang baik. Kacang polong dan kacang polong mengandung sejumlah besar serat larut dan tidak larut. Intinya: serat larut baik untuk diare dan sembelit. Makanan tinggi serat tidak larut yang terbaik untuk sembelit saja.