Kata kebajikan memiliki banyak arti dan makna yang berbeda-beda tetapi dapat menjadi suatu sifat atau watak yang mengarah pada perilaku yang baik. Salah satu contohnya adalah bahwa seseorang dengan kebajikan menampilkan kebijaksanaan, keberanian, kebaikan, sopan santun, kesopanan, kesopanan, kemurahan hati, dan pengendalian diri dalam hidup mereka. Mereka memperlakukan orang lain secara adil dan menghargai orang lain dengan tinggi dan menghargai kesucian hidup. Seseorang dengan kebajikan menampilkan kebijaksanaan, keberanian, kebaikan, sopan santun, sopan santun, kerendahan hati, kedermawanan, dan pengendalian diri dalam hidupnya. Mereka memperlakukan orang lain dengan adil dan menghargai orang lain dengan tinggi dan menghargai kesucian hidup.