Rentang & Habitat. Jaguar perkasa pernah berkeliaran dari Argentina di Amerika Selatan sampai ke Grand Canyon di Arizona. Hari ini, jaguar hampir sepenuhnya disingkirkan dari Amerika Serikat dan terancam punah di seluruh jangkauan mereka, yang membentang hingga ke Patagonia di Amerika Selatan. Jaguar adalah hewan soliter dan hidup dan berburu sendirian, kecuali saat musim kawin. Daerah jelajah jantan adalah antara 19 dan 53 mil persegi dan sering tumpang tindih dengan daerah jelajah yang lebih kecil dari beberapa betina. Seekor jantan secara agresif melindungi wilayah jelajahnya dan betina penghuninya dari pejantan lain.