Jadi sesuaikan informasi yang Anda temukan dengan posisi Anda sendiri. Jika Anda menemukan bahwa gaji rata-rata untuk paralegal di perusahaan menengah di Chicago adalah $50.000, misalnya, berikan kisaran $45.000 hingga $55.000. Jika Anda merasa sangat memenuhi syarat untuk posisi tersebut, pertimbangkan untuk menyarankan kisaran di ujung yang lebih tinggi, seperti $48,000 sampai $58,000. Begini caranya. Berikan rentang gaji yang luas. Beberapa majikan bertanya tentang ekspektasi gaji Anda dalam formulir online saat Anda pertama kali melamar pekerjaan. Yang lain meminta Anda mencantumkan persyaratan gaji Anda dalam surat lamaran, atau perekrut akan menanyakannya kepada Anda selama layar telepon pertama setelah Anda mengirimkan resume Anda.