Kelenjar getah bening yang membengkak disebut sebagai limfadenopati. Peradangan pada kelenjar getah bening disebut sebagai limfadenitis. Gejala pembengkakan kelenjar getah bening antara lain. 1 nyeri terlokalisir, 2 pembengkakan, 3 nyeri tekan, 4 rasa hangat di daerah yang terkena. Kelenjar getah bening yang membengkak disebut sebagai limfadenopati. Peradangan pada kelenjar getah bening disebut sebagai limfadenitis. Gejala pembengkakan kelenjar getah bening antara lain. 1 nyeri lokal, 2 pembengkakan, 3 nyeri tekan, 4 kehangatan di daerah yang terlibat.