Arti dan sejarah nama Kaitlyn : | Sunting. Kaitlyn adalah bentuk dari Kathryn atau Catherine, yang berarti murni. Ini adalah bahasa Irlandia, dan memiliki banyak ejaan alternatif (lebih baik dan lebih unik).http://www.babynamesofireland.com/pages/girl-names-i-m.html.komentar dan wawasan tentang nama Kaitlyn: | Sunting. Saya 23 dan bernama Kaitlyn. Segera setelah kelahiran saya pada tahun 1987, Kaitlyn menjadi sangat populer (diucapkan dengan banyak cara yang berbeda-Caitlin, Kaitlin, Katelynn, dll.) Sebagai hasilnya, saya telah mengenal banyak banyak orang dengan nama saya.