Dua benua manakah yang berada di keempat belahan bumi? Afrika adalah benua yang terletak di keempat belahan bumi yaitu belahan bumi timur, barat, utara, dan selatan. Karena sebagian kecil wilayah Indonesia berada di benua Asia, maka Asia juga bisa menjadi benua kedua yang berada di keempat belahan bumi. Eropa terletak di tiga belahan bumi. Answered.frica adalah benua yang terletak di keempat belahan bumi yaitu belahan bumi timur, barat, utara, dan selatan. Karena sebagian kecil wilayah Indonesia berada di benua Asia, maka Asia juga bisa menjadi benua kedua yang berada di keempat belahan bumi. Eropa terletak di tiga belahan bumi. Dijawab.