Manusia dapat tertular penyakit Weil melalui anjing. Orang yang menderita penyakit Weil mungkin mengalami memar. Penyakit Weil, atau leptospirosis, adalah infeksi yang dapat ditularkan dari tikus, hewan pengerat, dan hewan lain yang terinfeksi. Penisilin dapat digunakan untuk mengobati penyakit Weil. Mimisan adalah kemungkinan gejala penyakit Weil. Orang yang menderita penyakit Weil mungkin mengalami memar. Penyakit Weil, atau leptospirosis, adalah infeksi yang dapat ditularkan dari tikus, hewan pengerat, dan hewan lain yang terinfeksi. Penisilin dapat digunakan untuk mengobati penyakit Weil. Mimisan adalah gejala yang mungkin dari penyakit Weil.