Korosi Baja Tahan Karat. Alasan utama keberadaan baja tahan karat adalah ketahanannya terhadap korosi. Kromium adalah elemen paduan utama, dan baja harus mengandung setidaknya 11%. Kromium adalah elemen reaktif, tetapi kromium dan paduannya pasif dan menunjukkan ketahanan yang sangat baik terhadap banyak lingkungan. Kandungan Cr yang lebih tinggi mungkin diperlukan untuk meningkatkan ketahanan korosi baja tahan karat di media yang lebih agresif. Nitrogen sering ditambahkan dalam baja tahan karat modern (terutama dalam tingkat dupleks atau dalam austenitik paduan tinggi); elemen ini memberikan sifat mekanik yang tinggi, ketahanan yang lebih baik terhadap inisiasi pitting dan secara umum meningkatkan ketahanan korosi berkat stabilitas mikrostruktur yang lebih baik.