Salah satu bentuk seni Yunani yang populer adalah tembikar. Vas, bejana, dan krater melayani tujuan praktis dan estetika. Krater ini menggambarkan Helios, dewa matahari, dan berasal dari abad ke-5 SM. Seni mencerminkan masyarakat yang menciptakannya. Tidak ada tempat yang lebih benar daripada kasus orang Yunani kuno. Melalui kuil, patung, dan tembikar mereka, orang Yunani memasukkan prinsip dasar budaya mereka: arete. Bagi orang Yunani, arete berarti keunggulan dan mencapai potensi penuh seseorang. Seni Yunani kuno menekankan pentingnya dan pencapaian manusia.