Catatan: Sistem Aplikasi Online hanya untuk Agen Khusus. Informasi tersedia untuk karir Analis Intelijen serta karir Profesional dan Dukungan. 1 Agen Khusus NCIS memperoleh pengalaman penegakan hukum yang luas dan diberi tanggung jawab sejak awal dalam karir mereka. Perjalanan dunia dan kehidupan di luar negeri-di lokasi seperti Italia, Jepang, Inggris, Bahrain dan di atas kapal-merupakan bagian dari pengalaman Agen Khusus NCIS. Catatan: Sistem Aplikasi Online hanya untuk Agen Khusus. Informasi tersedia untuk karir Analis Intelijen serta karir Profesional dan Dukungan. 1 Agen Khusus NCIS mendapatkan pengalaman penegakan hukum yang luas dan diberi tanggung jawab sejak awal karir mereka.