Baik Kota New York dan Inggris Raya menggunakan interpretasi hukum yang serupa untuk membatasi penggunaan skuter self-balancing di tempat umum. Pasalnya, pengendara hoverboard akan mengganggu arus lalu lintas jika menggunakannya di trotoar (mirip dengan sepeda di trotoar atau kendaraan besar lainnya). Instansi pemerintah ini juga mencegah orang mengendarai hoverboard di jalan karena mereka tidak dapat didaftarkan, dilisensikan, atau diasuransikan. Jadi, singkatnya: Satu-satunya tempat Anda benar-benar aman mengendarai hoverboard adalah di properti pribadi. Anda juga tidak boleh membawa hoverboard ke dalam pesawat.