Jenis Utama Ikatan Kimia. Dua jenis utama ikatan yang terbentuk antara atom adalah ikatan ion dan ikatan kovalen. Ikatan ion terbentuk ketika satu atom menerima atau menyumbangkan satu atau lebih elektron valensinya ke atom lain. Ikatan kovalen terbentuk ketika atom berbagi elektron valensi. Jenis Ikatan Kimia. Dua jenis utama ikatan yang terbentuk antara atom adalah ikatan ion dan ikatan kovalen. Ikatan ion terbentuk ketika satu atom menerima atau menyumbangkan satu atau lebih elektron valensinya ke atom lain.