Biaya Rata-Rata Penggantian Oli Wal-Mart. Rata-rata penggantian oli Wal-Mart berharga $29,59. Jumlah ini didasarkan pada rata-rata semua jenis mobil dan truk, Anda mungkin membayar lebih sedikit. Beberapa orang membayar hanya $14,99 sementara yang lain membayar hampir $50 untuk ganti oli. Kebanyakan orang membayar di bawah rata-rata nasional $32. Seperti yang dapat Anda lihat dari grafik ini, kebanyakan orang membayar antara $25-30. Tetapi ada beberapa orang yang berhasil membayar $15 dan entah bagaimana orang membayar $50. Beberapa orang membayar hanya $14,99 sementara yang lain membayar hampir $50 untuk ganti oli. Kebanyakan orang membayar di bawah rata-rata nasional $32. Seperti yang Anda lihat dari grafik ini, kebanyakan orang membayar antara $25-30. Tetapi ada beberapa orang yang berhasil membayar $15 dan entah bagaimana orang membayar $50.