Cabang yudikatif adalah salah satu dari tiga cabang pemerintah federal. Cabang yudisial mencakup pengadilan pidana dan perdata dan membantu menafsirkan Konstitusi Amerika Serikat. Jika pemerintah federal seperti permainan bola basket, cabang yudisial mirip dengan wasit yang membantu menyelesaikan perselisihan. Cabang yudisial mencakup pengadilan pidana dan perdata dan membantu menafsirkan Konstitusi Amerika Serikat. Jika pemerintah federal seperti permainan bola basket, cabang yudisial seperti wasit yang membantu menyelesaikan perselisihan.