25 Makanan Bertenaga Terbaik untuk Diabetes. Makanan terbaik untuk diabetes paling sering adalah makanan utuh yang tidak diproses, seperti buah dan sayuran. Memasukkan makanan ekstra sehat ini ke dalam diet Anda akan membantu Anda memenuhi kebutuhan nutrisi serta menurunkan risiko komplikasi diabetes seperti penyakit jantung.op 25 Makanan Bertenaga untuk Diabetes. Makanan terbaik untuk diabetes paling sering adalah makanan utuh yang tidak diproses, seperti buah dan sayuran. Memasukkan makanan ekstra sehat ini ke dalam diet Anda akan membantu Anda memenuhi kebutuhan nutrisi serta menurunkan risiko komplikasi diabetes seperti penyakit jantung.