Ada bunyi konsonan yang bersuara dan ada pula yang tidak bersuara. Suara tanpa suara adalah suara yang hanya menggunakan udara untuk membuat suara dan bukan suara. Anda dapat mengetahui apakah suatu suara disuarakan atau tidak dengan meletakkan tangan Anda dengan lembut di tenggorokan Anda. Ketika Anda mengucapkan suara, jika Anda bisa merasakan getaran, itu adalah suara bersuara. Pengisi suara itu penting karena terkadang itu adalah satu-satunya perbedaan dalam pengucapan dua kata yang sangat berbeda, seperti 'taruhan' dan 'hewan peliharaan'. Taruhan /bet/ - suara /b/ disuarakan. Pet /pet/ - suara /p/ tidak bersuara. Maaf, Anda tidak dapat melihat video untuk topik ini :-(. Namun, Anda dapat mengunduhnya untuk diputar di komputer Anda.