Sensasi adalah pendeteksian rangsangan fisik di lingkungan. Persepsi adalah pengalaman sadar kita terhadap rangsangan tersebut. Jelaskan bagaimana informasi sensorik diterjemahkan menjadi rangsangan yang bermakna. Transduksi adalah proses di mana rangsangan sensorik diterjemahkan menjadi sinyal yang dapat ditafsirkan oleh otak. Transduksi terjadi pada reseptor sensorik, sel khusus di setiap organ indera. Reseptor sensorik mengirim pesan ke thalamus, yang mengirimkan proyeksi ke area kortikal untuk pemrosesan persepsi.