Bila menggunakan perkiraan yang lebih tinggi dari 20 juta imigran gelap dan 33 kelahiran FAIR per 1.000, ini kira-kira akan menggandakan perkiraan FAIR menjadi sekitar 574.000. menjadi 726.000 bayi jangkar yang lahir di AS setiap tahun. Memiliki anak yang lahir di AS tidak mencegah ibu atau ayah asing ilegal dideportasi. Jika menggunakan perkiraan yang lebih tinggi dari 20 juta imigran ilegal dan 33 kelahiran FAIR per 1.000, ini kira-kira akan menggandakan perkiraan FAIR menjadi sekitar 574.000 hingga 726.000 bayi jangkar yang lahir di AS setiap tahun. Memiliki anak yang lahir di AS tidak mencegah ibu atau ayah asing yang tidak sah dideportasi.