Perkataan. Anda juga dapat menggunakan sesi bersih atau sesi bersih untuk menjalankan sesi bersih. Gunakan sesi net untuk melihat nama komputer dan nama pengguna pengguna di server, untuk melihat apakah pengguna memiliki file yang terbuka, dan untuk melihat berapa lama setiap sesi pengguna tidak digunakan. Informasi muncul dalam format yang mirip dengan berikut: Untuk menampilkan satu sesi pengguna, gunakan ComputerName dengan perintah.ou juga dapat menggunakan sesi net atau sesi net untuk menjalankan sesi net. Gunakan sesi net untuk melihat nama komputer dan nama pengguna pengguna di server, untuk melihat apakah pengguna memiliki file yang terbuka, dan untuk melihat berapa lama setiap sesi pengguna tidak digunakan. Informasi muncul dalam format yang mirip dengan berikut ini: