Penyebab. Artritis sendi basal terjadi sebagai akibat dari keausan pada sendi. Hal ini lebih mungkin terjadi, dan pada usia yang lebih muda, jika ibu jari Anda patah atau terluka. Mencengkeram, memutar, atau memutar benda berulang kali dengan ibu jari dan jari dapat memperburuk radang sendi. Sendi basal dibentuk oleh salah satu tulang pergelangan tangan dan yang pertama dari tiga tulang di ibu jari. Sendi ini memungkinkan ibu jari untuk bergerak dan mencubit dengan jari. Ketika arthritis terjadi di sendi basal, perlahan-lahan menghancurkan sendi.