Sementara sebagian besar ternak hidup antara 18 hingga 22 tahun, bukan hal yang aneh bagi Jerseys untuk hidup 25 tahun atau lebih. Sapi Jersey tertua yang tercatat berusia 37 tahun tinggal di pusat penyelamatan hewan di Inggris. Sapi Jersey mencapai usia produktif lebih awal -- seringkali melahirkan anak beberapa bulan lebih awal dari breed sapi perah lainnya. Meskipun kebanyakan sapi hidup antara 18 hingga 22 tahun, bukan hal yang aneh bagi sapi Jersey untuk hidup 25 tahun atau lebih. Sapi Jersey tertua yang tercatat berusia 37 tahun tinggal di pusat penyelamatan hewan di Inggris. Sapi jersey mencapai usia produktif lebih awal - seringkali melahirkan anak beberapa bulan lebih awal dari breed sapi perah lainnya.