Tumbuhkan tanaman Telinga Gajah yang indah dengan bohlam Telinga Gajah ukuran terbaik dan kualitas terbaik kami! Bola telinga gajah kualitas premium kami memiliki dua ukuran: Standar dan Besar. Tanam 1 Bulb Per 3 Kaki Persegi dan tutup dengan 2 tanah di lokasi yang cerah hingga semi-cerah. Umbi kuping gajah juga tumbuh dengan baik di daerah yang lembab dan teduh. Di iklim dengan embun beku yang dalam atau di zona 3-7, tanam di musim semi dan gali dan simpan untuk musim dingin. Bola telinga gajah kualitas premium memiliki dua ukuran: Standar dan Besar. Tanam 1 Bulb Per 3 Feet Square dan tutupi dengan 2 tanah di lokasi yang cerah hingga semi-cerah. Umbi kuping gajah tumbuh dengan baik di daerah yang lembab dan juga teduh. Di iklim dengan embun beku yang dalam atau di zona 3-7, tanam di Musim Semi dan gali dan simpan untuk musim dingin.