Morecambe Bay di barat laut Inggris adalah teluk terbesar kedua di Inggris, setelah Wash. Ini adalah teluk besar, sangat dangkal, sebagian besar berpasir berbatasan di selatan dengan saluran muara Lune dan di utara oleh Walney Channel .orecambe Bay mewakili vegetasi abadi dari tepian berbatu di barat laut Inggris. Pulau Walney di tepi Teluk Morecambe adalah pulau penghalang yang dibatasi oleh sirap dengan lapisan pasir sebagian. Dua area dari sirap bervegetasi yang terbuka terjadi di ujung pembatas.