Perdarahan Subkorionik adalah perdarahan di belakang plasenta, sering kali disebabkan oleh gumpalan. Dalam kebanyakan kasus, bekuan ini akan larut, menyelesaikan masalah dan membiarkan kehamilan berkembang secara normal. Mungkin diperlukan beberapa minggu agar bekuan ini larut. Pengobatan untuk perdarahan subkorionik biasanya adalah tirah baring. Jarang, bekuan darah membelah antara plasenta dan perlekatan pada ibu. Hal ini dapat menyebabkan solusio plasenta. Faktor risiko yang dapat meningkatkan kemungkinan mengalami hal ini termasuk tekanan darah tinggi, merokok, dan penggunaan kokain. Mungkin perlu beberapa minggu agar gumpalan ini larut. Perawatan untuk perdarahan subkorionik biasanya tirah baring. Jarang, bekuan membedah antara plasenta dan perlekatan pada ibu.