Generasi baby boomer menggambarkan siapa saja yang lahir antara tahun 1946 dan 1964. Baby boomer dianggap sebagai demografi terbesar di AS, dan tentu saja generasi mereka memiliki dampak besar pada masyarakat dalam berbagai cara. Beberapa cara baby boomer telah mempengaruhi masyarakat meliputi: aby boomer adalah salah satu yang berpenghasilan tertinggi dalam sejarah Amerika Serikat. Boomer memiliki dampak besar pada kebiasaan membeli orang Amerika dan mereka menyumbang sekitar 77% dari kekayaan yang terkumpul di Amerika. Tanpa baby boomer, banyak bisnis ritel akan menderita keuntungan yang jauh lebih rendah. 4. Jaminan Sosial.