Cara Menghindari Kepala Cetak Tersumbat. Penggunaan dan pembersihan secara teratur membantu menjaga kepala cetak Anda bebas dari penyumbatan. Ryan McVay/Photodisc/Getty Images. Kepala cetak di printer Anda adalah yang meletakkan tinta di atas kertas. Ketika mekanisme kecil ini tersumbat dengan tinta kering atau potongan kertas, Anda mungkin melihat garis-garis dan distribusi tinta yang tidak merata pada bahan cetakan Anda. Kepala cetak di printer Anda adalah apa yang ada tinta di atas kertas. Ketika mekanisme kecil ini tersumbat oleh tinta kering atau potongan kertas, Anda mungkin melihat goresan dan distribusi tinta yang tidak merata pada bahan cetakan Anda.