Contoh Kontemporer. 1 Sidang perkosaan saat ini tidak disebutkan di manapun dalam teks Judul IX. 2 Judul IX berubah menjadi masalah olahraga ketika sekolah mulai memberikan lebih banyak kesempatan atletik kepada atlet wanita. 3 Namun di bidang akademik dan di bidang atletik, kekuatan Gelar IX terus terasa setiap hari. Kebenaran Tentang Judul IX Karen Blumenthal 22 Juni 2012 Namun karena persetujuan amandemen konstitusi terhenti di negara bagian, Judul IX menjadi undang-undang yang bertahan dan membuat perbedaan.