Golongan Darah Paling Langka: Suatu golongan darah dianggap langka jika kurang dari 1 dari 1.000 orang memilikinya. Salah satu golongan darah paling langka di dunia adalah Rh-null, yang tidak memiliki antigen dalam sistem Rh. Hanya ada 9 donor aktif di komunitas donor darah langka yang memiliki darah Rh-null.Rh-null dianggap sebagai darah universal untuk siapa saja dengan golongan darah langka dalam sistem Rh.Arest Golongan Darah: Golongan darah dianggap langka jika kurang dari 1 dari 1.000 orang memilikinya. Salah satu golongan darah paling langka di dunia adalah Rh-null, yang tidak memiliki antigen dalam sistem Rh. Hanya ada 9 donor aktif di komunitas donor darah langka yang memiliki darah Rh-null.