Nasi goreng mengandung karbohidrat, lemak dan protein, serta banyak sodium. Nasi goreng adalah hidangan utama yang populer di restoran Cina dan Asia lainnya. Satu porsi nasi goreng biasa menyediakan sekitar 56 persen kalori sebagai karbohidrat, 33 persen sebagai lemak, dan 11 persen sebagai protein. Menambahkan daging ke nasi goreng meningkatkan kadar protein dan lemaknya. 1 porsi nasi goreng biasa menyediakan sekitar 56 persen kalorinya sebagai karbohidrat, 33 persen sebagai lemak, dan 11 persen sebagai protein.