1 Hispanik juga ingin generasi Hispanik AS di masa depan berbicara bahasa Spanyol. 2 Sepenuhnya 95% orang Hispanik percaya bahwa sangat penting (75%) atau agak penting (20%) bagi generasi Hispanik masa depan di AS untuk dapat berbicara bahasa Spanyol. Kebanyakan orang Hispanik menggunakan bahasa Spanyol, tetapi penggunaan bahasa Inggris meningkat dari generasi ke generasi. 2 Survei menemukan bahwa 38% dari semua responden dominan bahasa Spanyol, 38% bilingual, dan 24% dominan bahasa Inggris. 3 Di antara orang Hispanik kelahiran AS, lebih dari setengah (51%) adalah orang Inggris yang dominan.