Kelenjar pituitari sering disebut sebagai master gland. Itu karena kelenjar pituitari menghasilkan hormon yang mengatur kelenjar endokrin lainnya. Beberapa hormon yang dihasilkan oleh kelenjar pituitari adalah: 1. Follicle Stimulating Hormone (FSH): Akan dibahas pada Bab selanjutnya dari silabus.2. Luteinising Hormone (LH): Akan dibahas pada Bab selanjutnya dari silabus. Kelenjar pituitari sering disebut kelenjar master. Itu karena kelenjar pituitari menghasilkan hormon yang mengatur kelenjar endokrin lainnya. Beberapa hormon yang dihasilkan oleh kelenjar pituitari adalah: 1. Follicle Stimulating Hormone (FSH): Akan dibahas pada Bab selanjutnya dari silabus.