Diulas oleh Laura J. Martin, MD. 19 Maret 2012 -- Tiga pembuat obat generik sekarang dapat menjual versi mereka sendiri dari obat pengeroposan tulang Boniva, FDA memutuskan hari ini. Boniva, yang dikenal dengan nama generik ibandronate, adalah pil sebulan sekali yang diresepkan untuk mencegah atau mengobati pengeroposan tulang akibat osteoporosis. FDA secara resmi menyetujui Boniva hanya untuk pengobatan wanita pascamenopause, karena studi klinis yang mengarah pada persetujuan sebagian besar wanita yang terdaftar.