Halaman ini menyediakan platform untuk mendiskusikan Grey Market Premiums. Untuk informasi lebih lanjut tentang IPO Pasar Abu-abu di Pasar Saham India, kunjungi FAQ Pasar Abu-abu IPO. 10796. D Pandey. Membalas. Tidak ada premi untuk CCD di Ahmedabad, Rajkot, Bhavnagar.investopedia). Pasar abu-abu (GreyMarket) bekerja dengan dua cara di India. Ini memutuskan premi IPO (Juga dikenal sebagai Grey Market Premium atau GMP), yang belum terdaftar di Bursa Efek dan juga memungkinkan investor untuk menjual aplikasi di sana atau mengalokasikan saham dengan premi tertentu sebelum mereka daftar.