Save As, lalu pilih Photoshop PDF dari menu Format. Anda dapat memilih opsi Warna jika Anda ingin menyematkan profil warna atau menggunakan profil yang ditentukan dengan perintah Proof Setup. Anda juga dapat menyertakan lapisan, catatan, warna titik, atau saluran alfa. Klik Simpan. Ave As, lalu pilih Photoshop PDF dari menu Format. Anda dapat memilih opsi Warna jika Anda ingin menyematkan profil warna atau menggunakan profil yang ditentukan dengan perintah Proof Setup. Anda juga dapat menyertakan lapisan, catatan, warna titik, atau saluran alfa.