Statistik Gempa Alaska. Alaska adalah rumah dari gempa bumi terbesar kedua yang pernah tercatat (1964 Great Alaska Earthquake, besarnya 9,2) Alaska memiliki 11 persen gempa bumi yang tercatat di dunia; Tiga dari delapan gempa bumi terbesar di dunia terjadi di Alaska; Tujuh dari sepuluh gempa bumi terbesar di Amerika Serikat terjadi di Alaska; Sejak tahun 1900, Alaska rata-rata mengalami: Satu gempa bumi besar (berkekuatan 8 atau lebih besar) setiap 13 tahun. Satu gempa berkekuatan 7 sampai 8 setiap tahun. Enam magnitudo 6 sampai 7 gempa bumi per tahun. Empat puluh lima magnitudo 5 sampai 6 gempa bumi per tahun.