Sebuah pendekatan sederhana. Orang-orang berbicara tentang pembersihan hati dan ginjal dengan cara yang memunculkan gambaran mengemudi ke sesuatu seperti tempat cuci mobil, menempelkan hati dan ginjal ke mesin cuci, dan dengan senang hati mengambilnya Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“dibersihkanÃƒÂ¢Ã â‚¬Ã‚ setelah scrub cepat dan kuat. Sayangnya, membersihkan hati dan ginjal tidak semudah itu. Puluhan program pembersihan hati yang berbeda tersedia. Terlepas dari berbagai pilihan, semuanya bermuara pada perubahan pola makan dasar dan beberapa suplemen penambah kesehatan.