Go Big Blue adalah lagu yang sempurna untuk NY Giants. Ini adalah nyanyian Gmen yang bagus dan menarik yang bisa membuat penggemar bersemangat sepanjang musim! Aku akan meledakkannya di rumah dan di tempat parkir di bak truk Meadowlands. Akar pada Eli Manning, JPP, Victor Cruz dan seluruh kru. Saya lebih suka ini daripada lagu JPP oleh Josh sesuatu-atau-lainnya, dan lagu Infanteri ke-3, dan lagu Giants lainnya yang pernah saya dengar sejauh ini. Go Big Blue itu MENYENANGKAN!! Akan senang mendengar ini di stadion. Ini adalah lagu asli -- seharusnya menjadi lagu tema resmi NY Giants!! Juara Super Bowl berkali-kali.....