Lastet opp 2. mai 2011. Bewitched, Bothered and Bewildered adalah lagu pertunjukan dan lagu populer dari musikal Rodgers dan Hart tahun 1940 Pal Joey. Lagu ini diperkenalkan oleh Vivienne Segal dalam produksi Broadway 1940, dan juga dinyanyikan oleh Miss Segal baik pada rekaman hit 1950 dan kebangkitan Broadway 1952. Ini adalah versi yang dinyanyikan oleh Ella Fitzgerald dari album Ella Fitzgerald Sings the Rodgers & Hart Buku lagu. Lirik:Lagu ini diperkenalkan oleh Vivienne Segal dalam produksi Broadway 1940, dan juga dinyanyikan oleh Miss Segal pada rekaman hit 1950 dan kebangkitan Broadway 1952. Ini adalah versi yang dinyanyikan oleh Ella Fitzgerald dari album Ella Fitzgerald Sings the Rodgers & Hart Songbook. Lirik: