Sangat sedikit komponen yang keluar dari kolom distilasi fraksional yang siap dipasarkan. Banyak dari mereka harus diproses secara kimia untuk membuat fraksi lain. Misalnya, hanya 40% minyak mentah sulingan yang merupakan bensin; namun, bensin adalah salah satu produk utama yang dibuat oleh perusahaan minyak. Hanya sedikit komponen yang keluar dari kolom distilasi fraksional yang siap dipasarkan. Banyak dari mereka harus diproses secara kimia untuk membuat fraksi lain. Misalnya, hanya 40% minyak mentah sulingan yang merupakan bensin; Namun, bensin adalah salah satu produk utama yang dibuat oleh perusahaan minyak.