st martin lebih dari tempat lain Selalu ada sesuatu untuk ditemukan di Friendly Island... Foto, video, wallpaper... St. Martin lebih dari tempat lain. Satu tahun di St. Martin St. Martin menyelenggarakan serangkaian acara sepanjang tahun di mana Anda dapat menemukan warisan pulau itu dan tradisinya yang kaya. Sulit juga membicarakan St. Martin tanpa menyebutkan tempat belanjanya yang benar-benar bebas bea dan unik. Terakhir, kehidupan malam di St. Martin adalah salah satu yang paling ramai di Karibia. Dengan kasino, klub, dan konsernya, pulau ini sekarang menjadi pusat kehidupan malam.