Menyimpan. Ketika Anda ingin membuat perubahan penampilan yang besar, seperti mengubah warna rambut Anda secara drastis, alangkah baiknya untuk melihat seperti apa tampilannya sebelum Anda melakukannya. Dengan perubahan warna rambut, Anda ingin memilih warna yang paling cocok untuk Anda. Penting untuk memastikan warna rambut terlihat cocok dengan pewarnaan kulit Anda.ave. Ketika Anda ingin membuat perubahan penampilan yang besar, seperti mengubah warna rambut Anda secara drastis, alangkah baiknya untuk melihat seperti apa tampilannya sebelum Anda melakukannya. Dengan perubahan warna rambut, Anda ingin memilih warna yang paling cocok untuk Anda. Penting untuk memastikan warna rambut terlihat cocok dengan warna kulit Anda.