Oxycodone adalah obat nyeri opioid. Opioid kadang-kadang disebut narkotika. Acetaminophen adalah pereda nyeri yang kurang kuat yang meningkatkan efek oksikodon. Asetaminofen dan oksikodon adalah obat kombinasi yang digunakan untuk meredakan nyeri sedang hingga berat. Asetaminofen dan oksikodon juga dapat digunakan untuk tujuan yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini. Oksikodon dapat memperlambat atau menghentikan pernapasan Anda. Opioid terkadang disebut narkotik. Acetaminophen adalah pereda nyeri yang kurang kuat yang meningkatkan efek oksikodon. Acetaminophen dan oxycodone adalah obat kombinasi yang digunakan untuk meredakan nyeri sedang hingga berat. Acetaminophen dan oxycodone juga dapat digunakan untuk tujuan yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini.