Jaminan Pertanggungan Biaya Penggantian Asuransi. Polis asuransi di mana penanggung akan membayar seluruh biaya penggantian aset yang dipertanggungkan jika rusak atau musnah. Artinya, manfaat polis tidak maksimal; perusahaan asuransi hanya membayar biaya penggantian terlepas dari apa itu. Yang penting, rencana cakupan biaya penggantian yang dijamin tidak memperhitungkan depresiasi. n polis asuransi di mana perusahaan asuransi akan membayar seluruh biaya penggantian aset yang diasuransikan jika rusak atau hancur. Artinya, tidak ada manfaat maksimal atas polis; perusahaan asuransi hanya membayar biaya penggantian terlepas dari apa itu.