Ahli geologi berhipotesis bahwa pusat bumi sebagian besar terdiri dari besi. Bagian luar dari pusat, yang dikenal sebagai inti luar, dianggap besi cair. Sementara bagian dalam dari pusat, yang dikenal sebagai inti dalam, dianggap sebagai besi padat. Para ahli ekologi berhipotesis bahwa pusat Bumi sebagian besar terdiri dari besi. Bagian luar dari pusat, yang dikenal sebagai inti luar, dianggap besi cair. Sedangkan bagian interior bagian tengah, yang dikenal sebagai inti bagian dalam, diperkirakan berupa besi padat.