Dasar-dasar sistem metrik. Kesederhanaan sistem metrik berasal dari kenyataan bahwa hanya ada satu satuan pengukuran (atau satuan dasar) untuk setiap jenis besaran yang diukur (panjang, massa, dll.). Tiga satuan dasar yang paling umum dalam sistem metrik adalah meter, gram, dan liter. Meteran adalah satuan panjang yang sama dengan 3,28 kaki; gram adalah satuan massa yang sama dengan kira-kira 0,0022 pon (sekitar massa klip kertas); dan liter adalah satuan volume yang sama dengan 1,05 quarts. Awalan etrik dapat digunakan dengan satuan dasar apa pun. Misalnya, satu kilometer adalah 1.000 meter, satu kilogram adalah 1.000 gram, dan satu kiloliter adalah 1.000 liter. Enam awalan umum yang digunakan dalam sistem metrik tercantum di bawah ini.