Bakteri anaerobik tidak memperoleh energi dengan menggunakan oksigen molekuler.... Kebutuhan oksigen bakteri yang berbeda Hampir semua tumbuhan dan hewan bergantung pada pasokan oksigen atmosfer yang tidak mungkin pada bakteri. Kebutuhan oksigen Bakteri yang berbeda. Ringkasan Artikel: Oksigen adalah unsur penyusun air dan senyawa organik. Bakteri aerobik wajib bergantung pada respirasi aerobik untuk memenuhi kebutuhan energinya; dimana oksigen molekuler berfungsi sebagai akseptor elektron terminal atau agen pengoksidasi.