Temuan ini dirilis hari ini oleh Departemen Kesehatan AS, yang mengatakan bahwa 50,8 persen rumah tangga Amerika sekarang nirkabel hanya ketika datang ke layanan telepon. Dari sisa rumah tangga, 39,4 persen memiliki telepon nirkabel dan telepon rumah. Hanya 6,5 ​​persen rumah yang hanya memiliki sambungan telepon rumah, sementara 3,2 persen tetap bebas telepon. Orang Amerika mulai beralih ketika smartphone menjadi populer Angka-angka, berdasarkan jajak pendapat telepon dari hampir 20.000 rumah tangga, menunjukkan seberapa cepat orang Amerika telah meninggalkan sambungan telepon rumah.