Sebagian besar rumah tangga AS telah menyerahkan sambungan telepon rumah untuk ponsel. Sebagian besar rumah AS tidak lagi menggunakan layanan telepon darat dan sebaliknya mengandalkan ponsel untuk tetap terhubung. Temuan ini dirilis hari ini oleh Departemen Kesehatan AS, yang mengatakan bahwa 50,8 persen rumah tangga Amerika sekarang nirkabel hanya ketika datang ke layanan telepon. Dari sisa rumah tangga, 39,4 persen memiliki telepon nirkabel dan telepon rumah. Hanya 6,5 ​​persen rumah yang hanya memiliki sambungan telepon rumah, sementara 3,2 persen tetap bebas telepon. Angka-angka, berdasarkan jajak pendapat telepon dari hampir 20.000 rumah tangga, menunjukkan seberapa cepat orang Amerika telah meninggalkan sambungan telepon rumah.