Menurut Badan Perlindungan Lingkungan, rata-rata orang Amerika menghasilkan sekitar 4,4 pon (2 kg) sampah sehari, atau total 29 pon (13 kg) per minggu dan 1.600 pon (726 kg) setahun. Ini hanya mempertimbangkan rata-rata anggota rumah tangga dan tidak menghitung limbah industri atau sampah komersial. Rata-rata rumah tangga Amerika menghasilkan sekitar 1.600 pon (726 kg) sampah per tahun. Sampah pribadi dapat dikurangi secara signifikan dengan mendaur ulang. Rata-rata orang Amerika menghasilkan sekitar 29 pon sampah setiap minggu.