Harapan Hidup Mesin Kelautan. Mesin bensin laut rata-rata berjalan selama 1.500 jam sebelum membutuhkan perbaikan besar-besaran. Mesin diesel kelautan rata-rata akan bekerja lebih dari tiga kali lipat dan mencatat rata-rata 5.000 jam dalam kondisi yang sama. Jumlah jam kerja mesin kelautan sangat tergantung pada jumlah dan kualitas perawatan selama bertahun-tahun. Mesin kelautan berbahan bakar bensin akan bekerja dengan baik selama 1.000 jam pertama. Pada saat inilah mesin mulai menunjukkan masalah kecil.