Tidak -- insulin lispro adalah bahan aktif dalam Humalog, tetapi bukan versi generiknya. Yang membingungkan adalah, seringkali, bahan aktif suatu obat disebut sebagai nama generik. Nama generik berbeda dengan versi generik suatu obat. Agar ada versi generik suatu obat, obat asli harus sudah tidak memiliki paten dan perusahaan lain selain produsen asli harus membuat produk. Humalog Insulin Information.Nama generiknya berbeda dengan versi generik obat. Agar ada obat versi generik, obat asli harus sudah tidak memiliki paten dan perusahaan lain selain produsen asli harus membuat produk. Informasi Insulin Humalog.