Ini terdiri dari dua lembaga: Bank Internasional untuk Rekonstruksi dan Pembangunan (IBRD) dan Asosiasi Pembangunan Internasional (IDA). Bank Dunia adalah komponen dari Kelompok Bank Dunia, dan anggota dari Kelompok Pembangunan Perserikatan Bangsa-Bangsa. Tujuan resmi Bank Dunia adalah pengurangan kemiskinan. Bank Dunia didirikan pada Konferensi Bretton Woods tahun 1944, bersama dengan tiga lembaga lainnya , termasuk Dana Moneter Internasional (IMF). Presiden Bank Dunia, secara tradisional, adalah orang Amerika. Bank Dunia dan IMF keduanya berbasis di Washington, D.C., dan bekerja erat satu sama lain.