Milk thistle adalah ramuan paling terkenal yang direkomendasikan untuk mengobati penyakit hati. Kandungan silymarinnya telah terbukti efektif dalam mengobati penyakit hati. Senyawa milk thistle biasanya distandarisasi menjadi 70-80% silymarin. Milk thistle adalah salah satu dari sedikit herbal yang tidak ada padanannya dalam dunia pengobatan konvensional. Kandungan silymarin telah terbukti efektif dalam mengobati penyakit hati. Senyawa milk thistle biasanya distandarisasi menjadi 70-80% silymarin. Milk thistle adalah salah satu dari sedikit herbal yang tidak memiliki padanan yang nyata dalam dunia pengobatan konvensional.