5-HTP meningkatkan zat kimia otak yang disebut serotonin. Beberapa obat untuk depresi juga meningkatkan serotonin. Mengambil 5-HTP bersama dengan obat-obatan untuk depresi dapat meningkatkan serotonin terlalu banyak dan menyebabkan efek samping yang serius termasuk masalah jantung, menggigil, dan kecemasan. Jangan mengambil 5-HTP jika Anda sedang minum obat untuk depresi.ramadol (Ultram) dapat mempengaruhi kimia di otak yang disebut serotonin. 5-HTP juga dapat mempengaruhi serotonin. Mengambil 5-HTP bersama dengan tramadol (Ultram) dapat menyebabkan terlalu banyak serotonin di otak dan efek samping termasuk kebingungan, menggigil, otot kaku, dan lain-lain.