Jika Anda menggunakan mesin tik dan tidak dapat menulis dalam huruf miring, maka biasanya untuk menggarisbawahi judulnya. Hal yang sama berlaku untuk drama. Judul puisi, cerita pendek, esai, dan potongan pendek lainnya ditandai dengan tanda kutip ganda. Jika Anda menggunakan pengolah kata, Anda dapat dan harus membuat miring judul buku. Namun, jika Anda menggunakan mesin tik, saya tidak melihat bagaimana Anda bisa menggunakan huruf miring. Sebelum pengolah kata digunakan secara umum, biasanya digunakan untuk menggarisbawahi judul buku saat mengetik.