Pelat Bertabrakan. Batas konvergen, batas divergen, dan batas transformasi adalah tiga jenis batas yang terbentuk karena pergerakan lempeng tektonik. Lempeng konvergen biasanya membentuk zona subduksi. Zona subduksi melingkari Lempeng Pasifik menyebabkan seringnya gempa bumi, letusan gunung berapi, dan tsunami. Kerak benua yang bertabrakan juga membentuk batas konvergen. Ketika dua kerak benua bertabrakan, pegunungan besar terbentuk di antara kedua kerak tersebut. Pegunungan Himalaya adalah hasil tumbukan benua antara Lempeng Indo-Australia dan Lempeng Eurasia.