Patriots' Tom Brady tidak berpikir tentang pensiun. Diterbitkan: 2 Februari 2015 pukul 08:47 Diperbarui: 2 Februari 2015 pukul 12:53 Tom Brady mengukuhkan posisinya di puncak gunung quarterback dengan penampilannya yang empat kali menyentuh, 37 penyelesaian pada Minggu malam untuk memenangkan cincin Super Bowl keempatnya dan MVP Super Bowl ketiga. Tapi jangan berharap quarterback New England Patriots melenggang ke matahari terbenam dulu. Brady menepis pemikiran tentang menjadi yang teratas pada tahun 2015 ketika ditanya Minggu malam tentang warisannya. Tidak. Saya punya banyak pertandingan tersisa, kata pemain berusia 37 tahun itu, menurut situs resmi tim.