Harga harga dokter hewan untuk kucing spay. Memandulkan kucing berarti menghilangkan ovarium dan karena itu menghentikan kesayangan kecil dari memiliki anak-anak kucing yang sangat lucu itu dari tahun ke tahun. Oh dan mereka akan melakukannya jika Anda tidak melakukan sesuatu tentang itu! Memandulkan kucing berarti menghilangkan indung telur dan karenanya menghentikan si kecil tersayang dari memiliki anak-anak kucing yang sangat lucu itu dari tahun ke tahun. Oh dan mereka akan melakukannya jika Anda tidak melakukan sesuatu tentang hal itu!