Dengan demikian, ion MnO 4 - bertindak sebagai zat pengoksidasi dalam reaksi ini. Asam oksalat, di sisi lain, adalah agen pereduksi dalam reaksi ini. Dengan melepaskan elektron, ia mereduksi ion MnO 4 - menjadi Mn 2+ .Atom, ion, dan molekul yang memiliki afinitas luar biasa besar terhadap elektron cenderung menjadi oksidator yang baik. Unsur fluor, misalnya, adalah oksidator umum yang paling kuat .eaker oksidator. zat pereduksi yang lebih lemah. Berdasarkan banyak percobaan semacam itu, setengah reaksi oksidasi-reduksi yang umum telah disusun ke dalam tabel di mana zat pereduksi terkuat berada di satu ujung dan zat pengoksidasi terkuat berada di ujung lainnya, seperti yang ditunjukkan pada tabel di bawah ini.