Baca selengkapnya. Midrash umumnya didefinisikan sebagai proses interpretasi dimana para rabi mengisi celah yang ditemukan dalam Taurat. Ini adalah literatur yang berusaha untuk mengajukan pertanyaan yang ada di ujung lidah kita, dan untuk menjawabnya bahkan sebelum kita mengajukannya. Midrash 101.Midrash Aggadah.ead More. Midrash umumnya didefinisikan sebagai proses interpretasi dimana para rabi mengisi celah yang ditemukan dalam Taurat. Ini adalah literatur yang berusaha untuk mengajukan pertanyaan yang ada di ujung lidah kita, dan untuk menjawabnya bahkan sebelum kita mengajukannya. Midras 101.