majikan. Dengan hampir 37 persen dari total posisi, layanan perawatan kesehatan di rumah menyediakan lapangan kerja paling banyak untuk pembantu kesehatan rumah di tahun 2011. Gaji rata-rata dalam kategori ini adalah $21.250 per tahun, atau $10,22 per jam. Dengan hampir 37 persen dari total posisi, layanan perawatan kesehatan di rumah menyediakan lapangan kerja paling banyak untuk pembantu kesehatan di rumah pada tahun 2011. Gaji rata-rata dalam kategori ini adalah $21.250 per tahun, atau $10,22 per jam.