Fitur fisik. Tanah dengan fitur fisik yang bagus di tempat yang tinggi. Tanzania sebagian besar merupakan dataran tinggi Itu ada di banyak daftar, atau memiliki banyak fitur yang ada di daftar. Mn't Kilimanjaro adalah gunung terbesar ke-4 di dunia, terletak di timur laut Tanzania, di perbatasan, dan berbagi dengan Kenya. Fitur fisik lain, bersama dengan Kenya lagi adalah danau Victoria. Danau Victoria juga berbagi dengan Uganda, juga. Kilimanjaro adalah gunung terbesar ke-4 di dunia, terletak di timur laut Tanzania, di perbatasan, dan berbagi dengan Kenya. Fitur fisik lainnya, yang dibagikan lagi dengan Kenya adalah danau Victoria. Danau Victoria juga berbagi dengan Uganda.