Mandrake adalah akar tanaman, yang secara historis berasal dari tanaman genus Mandragora yang ditemukan di wilayah Mediterania, atau dari spesies lain, seperti Bryonia alba, mandrake Inggris, yang memiliki sifat serupa. Tanaman asal akar diperoleh juga disebut mandrake. mandrake adalah akar tanaman, yang secara historis berasal dari tanaman genus Mandragora yang ditemukan di wilayah Mediterania, atau dari spesies lain, seperti Bryonia alba, mandrake Inggris, yang memiliki sifat serupa. Tanaman dari mana akar diperoleh juga disebut mandrake.