1. Difusi terfasilitasi dan difusi sederhana mengacu pada pergerakan molekul dari satu gradien ke gradien lainnya. 2. Difusi terfasilitasi adalah contoh difusi pasif dan sederhana. 3. Difusi sederhana tidak memerlukan pembawa protein atau pengerahan energi selama aktivitas seluler sementara difusi terfasilitasi membutuhkan pembawa protein atau pompa ion untuk transportasi. 4. Molekul hidrofobik dapat memiliki difusi sederhana sedangkan molekul hidrofilik membutuhkan difusi terfasilitasi selama aktivitas seluler.