Botulisme adalah penyakit yang disebabkan oleh bakteri yang secara ilmiah dikenal sebagai Clostridium botulinum. Keracunan makanan botulisme terjadi ketika racun yang dihasilkan oleh bakteri dikonsumsi dalam makanan yang diawetkan dengan tidak benar. Penyakit ini disebabkan oleh neurotoksin kuat yang diproduksi oleh bakteri. Ini bermanifestasi sebagai kram perut, penglihatan ganda atau kabur, kesulitan bernapas, kelemahan otot, dan gejala serius lainnya. Botulisme tidak menyebar dari orang ke orang. Perjalanan penyakit bervariasi antar individu . Gejala biasanya muncul 12 hingga 36 jam setelah menelan makanan yang terkontaminasi, dan dapat mencakup kelumpuhan otot yang disebabkan oleh racun yang sangat kuat. Keracunan makanan botulisme diobati dengan antitoksin botulinum dan rawat inap (Sumber: CDC).