Saya menjalani kemo TCH untuk kanker payudara. Setelah 9 bulan di crestor, 3 di kemo, saya mulai mengalami nyeri otot yang parah, kelemahan, neuropati, kelelahan, depresi, anhedonia, dan urin berbau busuk. Saya menyalahkan kemoterapi tentu saja. Akhirnya baca tentang Crestor dan tanyakan kardiologi apakah itu penyebabnya. Dia menyarankan saya menghentikan Crestor x 2 minggu dan melihat apakah gejalanya membaik. 5 hari kemudian, saya 80% membaik, otot tidak lagi sakit, urin dibersihkan, mood membaik. Saya tidak akan pernah mengambil ini atau statin lain lagi.