Basa nitrogen adalah bagian dari nukleotida yang membawa informasi genetik, sehingga kata nukleotida dan basa sering digunakan secara bergantian. Basa yang ditemukan dalam DNA datang dalam empat varietas: adenin, sitosin, guanin, dan timin yang sering disingkat A, C, G, dan T, huruf-huruf alfabet genetik. enes terbuat dari DNA, dan begitu juga genom itu sendiri. Gen terdiri dari cukup DNA untuk mengkode satu protein, dan genom hanyalah jumlah total DNA organisme. DNA panjang dan kurus, mampu memutarbalikkan seperti pemain sirkus ketika digulung menjadi kromosom.