Jumlah yang diperoleh dari karir keuangan bervariasi berdasarkan jenis posisi yang dikejar. Misalnya, seorang analis keuangan dengan jurusan keuangan kemungkinan akan memperoleh gaji rata-rata hampir $77.000, sementara penilai real estat dengan gelar yang sama kemungkinan akan memperoleh sekitar $49.000. Akuntan dan auditor memperoleh gaji tahunan rata-rata $63.500, sementara anggaran analis memperoleh $69,000. Jurusan keuangan yang mengejar karir sebagai spesialis analisis kompensasi, tunjangan dan pekerjaan, atau penaksir biaya menghasilkan gaji rata-rata antara $58,000 dan $59,000. Jumlah yang diperoleh dari karir keuangan bervariasi berdasarkan jenis posisi yang dikejar. Misalnya, seorang analis keuangan dengan jurusan keuangan cenderung mendapatkan gaji rata-rata hampir $77.000, sementara penilai real estat dengan gelar yang sama kemungkinan akan menghasilkan sekitar $49.000.