Gangguan dysphoric pramenstruasi (PMDD) adalah perpanjangan sindrom pramenstruasi (PMS) yang parah dan terkadang melumpuhkan. Meskipun PMS dan PMDD biasa sama-sama memiliki gejala fisik dan emosional, PMDD menyebabkan perubahan suasana hati yang ekstrem yang dapat mengganggu pekerjaan Anda dan merusak hubungan Anda. Gangguan dysphoric menstruasi (PMDD) adalah perpanjangan sindrom pramenstruasi (PMS) yang parah dan terkadang melumpuhkan. Meskipun PMS dan PMDD biasa sama-sama memiliki gejala fisik dan emosional, PMDD menyebabkan perubahan suasana hati yang ekstrem yang dapat mengganggu pekerjaan Anda dan merusak hubungan Anda.