Biaya Utama dan Biaya Konversi. Biaya utama adalah semua biaya langsung dari suatu produk yaitu biaya-biaya yang dapat ditelusuri dengan mudah ke setiap unit. Ini termasuk biaya bahan langsung dan biaya tenaga kerja langsung. Biaya konversi adalah semua biaya produksi selain biaya bahan langsung. Ini termasuk biaya tenaga kerja langsung dan overhead pabrik. Semakin besar proporsi biaya utama dalam biaya total suatu produk, semakin dapat diandalkan perkiraan biaya produk. Biaya konversi adalah semua biaya produksi selain biaya bahan langsung. Ini termasuk biaya tenaga kerja langsung dan overhead manufaktur. Semakin besar proporsi biaya utama dalam total biaya suatu produk, semakin dapat diandalkan estimasi biaya produk tersebut.