Demi Lovato menulis LaLaLand. Ini seperti lagu terbaik yang pernah ada! Saya percaya diri, tetapi saya masih memiliki momen sayang, itu hanya saya. Katakan padaku apakah Anda merasakan apa yang saya rasakan, seperti tidak ada hal lain yang benar-benar ada di masay la la land!. Beberapa orang mungkin mengatakan saya harus takut kehilangan segalanya karena dari mana saya memulai dan di mana saya membuat nama saya, yah semuanya sama di masay tanah lala!. Demi Lovato menulis LaLaLand. Ini seperti lagu terbaik yang pernah ada! Saya percaya diri, tetapi saya masih memiliki momen sayang, itu hanya saya.