Jam Per Minggu Kerja. Jaksa adalah pegawai pemerintah negara bagian, lokal atau federal dan dibayar berdasarkan hari kerja delapan jam. Namun, menurut American Prosecutors Research Institute, banyak jaksa penuntut yang melakukan lembur antara 10-30 jam secara teratur. Jaksa adalah pegawai pemerintah negara bagian, lokal atau federal dan dibayar berdasarkan hari kerja delapan jam. Namun, menurut American Prosecutors Research Institute, banyak jaksa penuntut yang melakukan lembur antara 10-30 jam secara teratur.