Neptunus terdiri dari atmosfer helium, hidrogen, dan metana. Ini memiliki inti terbuka m ¢Â€Â¦ batuan tua dan amonia cair. Neptunus juga sangat berangin, dengan angin badai mencapai hingga sekitar 2.000 mph. Ada juga partikel debu dan es yang bergerak di sekitar atmosfer planet, terperangkap dalam angin. Geologi adalah ilmu yang mempelajari bumi dalam segala aspeknya, hubungan antara daratan dan langit, berbagai bentuk daratan, pegunungan, perbukitan, lembah, dataran, berbagai perairan, lautan, sungai, danau.