bingkai pembentukan tautan; Protokol mana yang akan menghentikan tautan PPP setelah pertukaran data selesai? NCP; LCP; IPCP; IPXCP; Selama fase pembentukan sesi KPS, dua pesan mana yang dikirim oleh pihak yang diminta jika opsi tidak dapat diterima? (Pilih dua.) Konfigurasi-Nak; Kode-Tolak; Protokol-Tolak; Konfigurasi-Tolak; Buang-Permintaan; Manakah tiga pernyataan yang benar tentang PPP? (Pilih tiga.) PPP dapat menggunakan sirkuit sinkron dan asinkron. PPP hanya dapat digunakan antara dua perangkat Cisco. PPP membawa paket dari beberapa protokol lapisan jaringan di LCP. PPP menggunakan LCP untuk membuat, mengkonfigurasi, dan menguji koneksi data link. PPP menggunakan LCP untuk menyetujui opsi format seperti otentikasi, kompresi, dan deteksi kesalahan. Opsi PPP mana yang dapat mendeteksi tautan yang berada dalam kondisi loop-back?