Dua bentuk investasi pensiun yang paling populer adalah 401K dan IRA. Meskipun 401K dan IRA adalah beberapa metode yang paling umum, masih ada beberapa kebingungan tentang mereka. Berikut adalah beberapa informasi dasar tentang setiap jenis akun. A 401K ditawarkan oleh majikan seseorang. Karyawan menyumbangkan persentase tertentu dari gaji mereka ke dalam akun 401K. Meskipun 401K dan IRA adalah beberapa metode yang paling umum, masih ada beberapa kebingungan tentang mereka. Berikut adalah beberapa informasi dasar tentang setiap jenis akun. Sebuah 401K ditawarkan oleh majikan seseorang. Karyawan tersebut menyumbangkan persentase tertentu dari gaji mereka ke dalam akun 401K.