Apa itu badai salju? Badai salju adalah badai musim dingin yang berbahaya yang merupakan kombinasi dari tiupan salju dan angin yang mengakibatkan jarak pandang sangat rendah. Sementara hujan salju lebat dan dingin yang parah sering menyertai badai salju, hal itu tidak diperlukan. Terkadang angin kencang membawa salju yang sudah turun, menciptakan badai salju. Secara resmi, National Weather Service mendefinisikan badai salju sebagai badai yang berisi salju dalam jumlah besar ATAU tiupan salju, dengan kecepatan angin lebih dari 35 mph dan jarak pandang kurang dari 1/4 mil untuk jangka waktu yang lama (setidaknya 3 jam) .