KELAS OBAT: Salmon kalsitonin adalah versi hormon buatan manusia, kalsitonin, yang ditemukan dalam salmon. Kalsitonin digunakan untuk mengobati osteoporosis (keropos tulang) pascamenopause (setelah menopause), penyakit tulang Paget, dan hiperkalsemia (kadar kalsium darah tinggi). Pada manusia, kalsitonin diproduksi oleh kelenjar tiroid. Ia bekerja terutama pada tulang, tetapi mekanisme kerjanya tidak dipahami dengan baik. Tulang berada dalam keadaan remodeling yang konstan, dimana tulang tua dipecah oleh sel-sel yang disebut osteoklas, dan tulang baru diletakkan oleh sel-sel yang disebut osteoblas.