Lord of the Flies adalah nama yang diberikan untuk inner beast, yang hanya pernah dibicarakan oleh Simon. Saat Simon menunggu kedatangan binatang itu di dekat kepala babi berdarah di tiang (berdengung dengan lalat), Penguasa Lalat berbicara kepadanya, memperingatkannya untuk tidak menghalangi jalannya atau dia akan dibunuh oleh anak laki-laki. Lalat-Faktor apa yang menyebabkan komunitas pulau menjadi semakin ... DIA juga menertawakan Piggy ketika dia memberi tahu Ralph julukannya-menunjukkan kurangnya kesadaran Ralph tentang Piggy sebagai orang yang memiliki perasaan. Melalui ini, Ralph menghindari menanyakan nama aslinya kepada Piggy, sehingga pembaca tidak pernah mengetahuinya.