Iris adalah bunga dewi Yunani Iris yang merupakan utusan Cinta. Dalam bahasa bunga Iris melambangkan kefasihan. Iris adalah tanaman taman yang indah. Kata Iris berarti pelangi. Iris datang dalam berbagai warna seperti biru dan ungu, putih dan kuning, merah muda dan oranye, coklat dan merah, dan bahkan hitam. Genus Iris memiliki sekitar 200 spesies dan berasal dari daerah beriklim utara di dunia. Habitat bunga iris juga sangat bervariasi. Bunga mawar adalah tanaman taman yang indah. Kata Iris berarti pelangi. Iris datang dalam berbagai warna seperti biru dan ungu, putih dan kuning, merah muda dan oranye, coklat dan merah, dan bahkan hitam.