Rollover IRA dapat terjadi dari akun pensiun seperti 401 (k) ke IRA, atau sebagai transfer IRA ke IRA. Rollover dapat terjadi ke dalam Roth IRA asalkan pendapatan kotor individu yang disesuaikan berada di bawah tingkat tertentu pada tahun pajak di mana rollover terjadi. transfer dana dari rekening pensiun ke IRA Tradisional atau Roth IRA. Hal ini dapat terjadi baik melalui transfer langsung atau melalui cek, yang ditulis oleh penjaga rekening pendistribusian kepada pemegang rekening yang kemudian menyetorkannya ke rekening IRA lain. Selanjutnya.