Rollover IRA, terkadang juga dikenal sebagai IRA saluran, sama dengan IRA tradisional dalam segala hal. Aturan yang sama tentang penarikan berlaku, seperti halnya manfaat pajak yang sama. Rollover IRA dibuat ketika seseorang mentransfer uang dari rencana pensiun pemberi kerja seperti rencana 401k, 403b atau 457. Rollover IRA dapat diubah menjadi IRA tradisional kapan saja. IRS memperlakukan semua akun IRA rollover sebagai IRA tradisional. IRA ollover dibuat ketika seseorang mentransfer uang dari rencana pensiun pemberi kerja seperti rencana 401k, 403b, atau 457. Rollover IRA dapat diubah menjadi IRA tradisional kapan saja. IRS memperlakukan semua akun IRA rollover sebagai IRA tradisional.