Kampanye Vicksburg. Kampanye Vicksburg adalah serangkaian manuver dan pertempuran di Teater Barat Perang Saudara Amerika yang ditujukan terhadap Vicksburg, Mississippi, sebuah kota benteng yang mendominasi bagian terakhir Sungai Mississippi yang dikuasai Konfederasi. Tentara Persatuan Tennessee di bawah Mayor Jenderal Ulysses S. Grant menguasai sungai dengan merebut benteng ini dan mengalahkan pasukan Letnan Jenderal John C. Pemberton yang ditempatkan di sana. Kampanye tersebut terdiri dari banyak operasi angkatan laut yang penting, pasukan