1 TB adalah patogen di udara, artinya bakteri penyebab TB dapat menyebar melalui udara dari orang ke orang. 2 Orang dengan sistem kekebalan yang lemah paling berisiko terkena TB aktif dan meninggal karena penyakit tersebut; orang dengan HIV 26-31 kali lebih mungkin mengembangkan TB. TB adalah salah satu dari 3 penyebab kematian utama bagi wanita berusia 15 hingga 44 tahun. 2 Tuberkulosis disebabkan oleh bakteri (Mycobacterium tuberculosis) yang paling sering menyerang paru-paru, meskipun dapat juga menyerang organ lain seperti ginjal dan jantung.