Dua gurun terbesar di Bumi berada di daerah kutub. Gurun Kutub Antartika meliputi benua Antartika dan memiliki luas sekitar 5,5 juta mil persegi. Gurun terbesar kedua adalah Gurun Kutub Arktik. Ini meluas ke bagian Alaska, Kanada, Greenland, Islandia, Norwegia, Swedia, Finlandia dan Rusia. Ini memiliki luas permukaan sekitar 5,4 juta mil persegi. Gurun bumi lainnya berada di luar daerah kutub. Yang terbesar adalah Gurun Sahara, gurun subtropis di Afrika utara. Ini mencakup area permukaan sekitar 3,5 juta mil persegi. Daftar dua puluh gurun non-kutub terbesar dapat ditemukan di bawah ini.