Tampilan jarak dekat dari segelas rum dan diet coke. Kredit Foto Rodolfo Goulart sabatino/Hemera/Getty Images. Jika Anda bukan penggemar rasa rum yang kuat, campurkan dengan cola untuk membuat minuman manis beraroma yang mudah diminum.Jika Anda khawatir dengan gula dan kalori Coca Cola, Anda dapat menggabungkan rasa Captain Morgan yang Anda pilih dengan Diet Coke. Jumlah kalori yang tepat dalam Captain Morgan dan Diet Coke Anda bergantung pada variasi rum yang Anda pilih. Kredit Foto Rodolfo Goulart sabatino/Hemera/Getty Images. Jika Anda bukan penggemar rasa rum yang kuat, campur dengan cola untuk membuat minuman manis beraroma yang mudah diminum.