Amazon Echo yang Diaktifkan Alexa vs Amazon Tap vs Echo Dot Apa Perbedaannya. Amazon memiliki tiga perangkat asisten suara Alexa termasuk Amazon Echo , Amazon Tap dan Echo Dot. Mereka berfungsi ganda sebagai pribadi Anda, dan mendukung asisten berbasis cloud Alexa. Jika Anda bingung tentang semua gadget asisten suara baru dan memiliki pertanyaan tentang apa perbedaan antara Amazon Echo, Tap dan Echo Dot, berikut adalah daftar perbandingannya. Tiga perangkat menampilkan asisten suara Amazon yang disebut Alexa tanpa biaya berlangganan bulanan.