1 Plasenta previa dapat menyebabkan perdarahan pervaginam yang parah sebelum atau selama persalinan. 2 Pelahiran cesar biasanya diperlukan jika plasenta previa ada pada saat pelahiran. 3 Plasenta akreta. 4 Kondisi ini terjadi ketika pembuluh darah plasenta tumbuh terlalu dalam ke dinding rahim. Plasenta previa dapat menyebabkan perdarahan vagina yang parah sebelum atau selama persalinan. 2 Pelahiran cesar biasanya diperlukan jika plasenta previa ada pada saat pelahiran. 3 Plasenta akreta. 4 Kondisi ini terjadi ketika pembuluh darah plasenta tumbuh terlalu dalam ke dinding rahim.