Di antara pelayanan konseling dan kelompok pemulihan, sangat populer untuk membedakan antara rasa bersalah vs rasa malu. Perasaan bersalah dan malu, kata mereka, adalah pengalaman yang berbeda, meskipun sering kali berhubungan. Inilah perbedaan yang populer: Rasa bersalah adalah perasaan buruk tentang apa yang Anda lakukan. Malu adalah merasa tidak enak tentang siapa diri Anda. Masalah dengan perbedaan populer antara rasa bersalah dan malu adalah bahwa hal itu memberi kesan (sengaja atau tidak sengaja) bahwa rasa malu selalu atau hampir selalu buruk. Ini bukanlah bagaimana Alkitab berbicara tentang rasa malu.