Terkadang urin Anda bisa beberapa warna lebih gelap dari urin kuning muda biasa. Bahkan, urin Anda bisa sangat gelap dan bahkan berbeda warna urin gelap seperti urin merah, urin coklat, urin oranye atau warna urin karat. Munculnya urin gelap mungkin mengganggu dan menyebabkan Anda mempertanyakan kesehatan Anda. Beberapa makanan dapat menyebabkan warna urin gelap: 1 Asparagus membuat urin kuning tua atau bahkan hijau. 2 Biasanya disertai dengan bau urin yang lebih kuat. 3 Bit dapat menyebabkan urin berwarna merah. 4 Urine akan berwarna kemerahan. 5 Jika urin Anda berwarna lebih dari kemerahan, segera temui dokter.