Lihat skor kredit Anda dari Equifax untuk lebih memahami posisi kredit Anda saat ini. Skor Kredit EquifaxÂ® didasarkan pada model Skor Kredit Equifax dan tidak sama dengan skor yang digunakan oleh pihak ketiga untuk menilai kelayakan kredit Anda. 1. Dapatkan Laporan dan Skor Kredit Equifax Anda seharga $15.95.iew skor kredit Anda dari Equifax untuk lebih memahami posisi kredit Anda saat ini. Skor Kredit EquifaxÂ® didasarkan pada model Skor Kredit Equifax dan tidak sama dengan skor yang digunakan oleh pihak ketiga untuk menilai kelayakan kredit Anda. 1. Dapatkan Laporan dan Skor Kredit Equifax Anda seharga $15,95.