Pohon pinus Norfolk tumbuh secara asli di Pulau Norfolk di Pasifik. Meskipun pohon sebenarnya bukan milik keluarga pinus, ia memiliki bentuk piramidal, tegak lurus dan dedaunan hijau yang serupa. Pohon itu tumbuh dengan cepat, hingga 6 inci setiap tahun ketika disimpan di dalam pot, dan dapat mencapai 200 kaki di habitat aslinya. pohon pinus tumbuh secara asli di Pulau Norfolk di Pasifik. Meskipun pohon itu sebenarnya bukan milik keluarga pinus, ia memiliki bentuk piramidal, tegak, dan dedaunan hijau yang serupa. Pohon itu tumbuh dengan cepat, hingga 6 inci setiap tahun ketika disimpan dalam pot, dan dapat mencapai 200 kaki di habitat aslinya.