Dia adalah orang Afrika-Amerika pertama yang mendukung dirinya sebagai penulis, dan dia menulis dari pengalamannya sendiri. Langston Hughes, yang bernama lengkap James Mercer Langston Hughes, lahir pada tahun 1902 di Joplin, Missouri. Dia adalah putra tunggal James Nathaniel Hughes dan Carrie Mercer Langston.e adalah orang Afrika-Amerika pertama yang mendukung dirinya sebagai penulis, dan dia menulis dari pengalamannya sendiri. Langston Hughes, yang bernama lengkap James Mercer Langston Hughes, lahir pada tahun 1902 di Joplin, Missouri.