Tautan Terkait 10 Cara Mudah Makan Lebih Banyak Sayuran, Resep Casserole Diabetes Lezat, Resep yang Menyelinap Dalam Sayuran, Panduan Belanja Bahan Makanan Sehat, Panduan Menghasilkan. Tags: Rencana Makan Diabetes, Makanan Terbaik untuk Diabetes, Diet Diabetes, Apa yang Harus Dikonsumsi dengan Diabetes. Asparagus Berdasarkan rasanya saja, asparagus merupakan makanan favorit bagi banyak orang. Tetapi Anda akan sangat menyukai bahwa ini adalah sayuran tanpa tepung dengan hanya 5 gram karbohidrat, 20 kalori, dan hampir 2 gram serat makanan per porsi.