Cara Mengubah Sumber Data SSRS. Saat laporan SSRS dibuat, sumber data (DS) digunakan untuk membuat dan menguji laporan. DS ini mungkin tidak ada di situs SSRS Anda oleh karena itu Anda perlu mengarahkannya ke DS yang memang ada di situs Anda. Gunakan langkah-langkah ini untuk mengarahkan kembali DS ke DS yang ada.· Hubungkan ke situs SSRS Anda. saat laporan SSRS dibuat, sumber data (DS) digunakan untuk membuat dan menguji laporan. DS ini mungkin tidak ada di situs SSRS Anda, oleh karena itu Anda harus mengarahkannya ke DS yang memang ada di situs Anda.