Efusi pleura ganas dapat menyebabkan diagnosis awal kanker pada pasien. Di Nantes, Prancis, efusi pleura adalah gejala pertama kanker pada 41% dari 209 pasien dengan efusi pleura ganas; kanker paru-paru pada pria (42%) dan kanker ovarium pada wanita (27%) adalah yang paling umum. Hasil sitologi negatif tidak jarang dan tidak mengesampingkan etiologi keganasan. Jika sitologi negatif pada efusi eksudatif, sekitar 25% akan memiliki sitologi positif pada torakosentesis kedua; biopsi pleura buta dapat meningkatkan hasil hingga hampir 50%.