Pangeran William dikenal sebagai William Wales ketika dia berada di militer. Bagikan Cerita Ini. Nama belakang tidak diperlukan untuk bayi kerajaan, karena ia akan diberi gelar HRH Pangeran, tetapi Kate dan Pangeran William dapat memilih nama belakang untuk bayi mereka. Mereka memiliki tiga pilihan menurut BBC. Nama belakangnya bisa jadi Wales, seperti Pangeran William. nama belakang tidak diperlukan untuk bayi kerajaan, karena ia akan diberikan gelar HRH Pangeran, tetapi Kate dan Pangeran William dapat memilih nama belakang untuk bayi mereka.