Pertempuran Gettysburg, yang menjadi pertempuran terbesar yang pernah terjadi di AS, dimulai sebagai pertemuan kebetulan antara Uni dan Pasukan Konfederasi. Setelah kemenangannya di Chancellorsville di Virginia, komandan Konfederasi Lee memutuskan untuk fokus menyerang Utara dalam apa yang dia disebut Kampanye Gettysburg. Baik Konfederasi dan Persatuan bertujuan untuk persimpangan jalan tertentu di Gettysburg, yang menyebabkan tabrakan kedua pasukan. Bertekad untuk menghancurkan tentara Union, Lee memutuskan untuk segera memusatkan pasukannya di sana, sementara Union juga terus mengirim bala bantuan, mengakibatkan pertempuran tiga hari.