Oaxaca adalah salah satu tujuan makanan utama Meksiko. Keragaman besar negara bagian telah ditambahkan ke berbagai bahan dan metode persiapan, banyak di antaranya berasal dari zaman prahispanik. Seperti halnya di seluruh Meksiko, jagung adalah makanan pokok utama, dan disajikan dalam berbagai cara yang tampaknya tak terbatas. .tahi lalat yang lezat, rempah segar, quesillo, dan tortilla jagung buatan tangan hanyalah beberapa elemen yang membuat makanan Oaxacan begitu istimewa. Pasar Oaxaca dan kedai jajanan kaki lima, dan banyak restoran yang luar biasa, semuanya merupakan tempat yang baik untuk mencicipi makanan Oaxaca.