Rasio Perputaran Persediaan. Perputaran persediaan adalah rasio efisiensi yang menghitung berapa kali per periode suatu bisnis menjual dan mengganti seluruh kumpulan persediaannya. Ini adalah rasio harga pokok penjualan oleh bisnis selama periode akuntansi dengan persediaan rata-rata bisnis selama periode tersebut. Rasio perputaran persediaan digunakan untuk menilai seberapa efisien bisnis mengelola persediaannya. Secara umum, perputaran persediaan yang tinggi menunjukkan operasi yang efisien. Perputaran persediaan yang rendah dibandingkan dengan rata-rata industri dan pesaing berarti manajemen persediaan yang buruk.