Hai Archana. HRA selalu diperhitungkan pada Gaji Pokok. Semua komponen gaji dihitung pada Gaji Pokok selain ESI. Hanya ESI yang dihitung pada Gaji Kotor (Kontribusi Majikan: 4,75% & Kontribusi Karyawan: 1,75% dari Gaji Kotor). Karyawan yang Gaji Kotornya Rs.10000 atau kurang dari Rs.10000 PM berhak memiliki ESI sebagai bagian dari struktur gaji .Anda juga dapat memasukkan Komponen Penggantian Biaya Medis dalam struktur gaji yaitu Rs. 15000 per tahun. Anda juga dapat memasukkan komponen Fringe Benefit dalam struktur gaji. Karyawan yang Gaji Kotornya Rs.10000 atau kurang dari Rs.10000 P.M berhak memiliki ESI sebagai bagian dari struktur gaji. Anda juga dapat memasukkan Komponen Penggantian Medis dalam struktur gaji yaitu Rs. 15000 per tahun. Anda juga dapat memasukkan komponen Fringe Benefit dalam struktur gaji.