Demikian juga, ketika perusahaan meningkatkan kewajiban lancarnya, itu adalah arus kas masuk: Kewajiban tambahan, seperti hutang jangka pendek, menyediakan uang. Perubahan modal kerja hanya menunjukkan pengaruh bersih pada arus kas dari penambahan dan pengurangan ini dari aset lancar dan kewajiban lancar. Ketika perubahan modal kerja negatif, perusahaan berinvestasi besar-besaran dalam aset lancarnya, atau secara drastis mengurangi kewajiban lancarnya. Ketika perubahan modal kerja positif, perusahaan menjual aset lancar atau meningkatkan kewajiban lancarnya. Asal. Demikian pula, ketika sebuah perusahaan meningkatkan kewajiban lancarnya, itu adalah arus kas masuk: Kewajiban tambahan, seperti utang jangka pendek, menyediakan uang. Perubahan modal kerja hanya menunjukkan pengaruh bersih pada arus kas dari penambahan dan pengurangan ini dari aset lancar dan kewajiban lancar.