Jawaban oleh Quirkyquantummechanic. Suara percaya diri 77.7K. Peluruhan radioaktif adalah proses alami yang terjadi karena inti atom yang diberikan tidak stabil. Ketidakstabilan dalam nukleus pada akhirnya akan menghasilkan beberapa jenis perubahan nuklir (tergantung pada atom), dan kami menyebutnya peluruhan radioaktif atau nuklir. Radionuklida yang berbeda mengalami berbagai jenis peluruhan yang mencakup fisi spontan, peluruhan alfa dan peluruhan beta. peluruhan adioaktif adalah perubahan spontan atau disintegrasi inti atom yang tidak stabil saat ia mengubah dirinya menjadi kehilangan energi. Hal ini dilakukan dengan melepaskan radiasi partikel atau radiasi elektromagnetik, atau keduanya.