Berapa biaya mengecat rumah di Phoenix? Di daerah metro Phoenix, harga pengecatan rumah oleh kontraktor berlisensi akan bervariasi dari sekitar $0,70 hingga sekitar $2 per kaki persegi. Itu biasanya sudah termasuk biaya cat, dan tenaga kerja. Itu rata-rata. Kontraktor yang berspesialisasi dalam rumah kelas atas mungkin membutuhkan biaya lebih sedikit. Berapa biaya untuk mengecat rumah di Phoenix? Di daerah metro Phoenix, harga pengecatan rumah oleh kontraktor berlisensi akan bervariasi dari sekitar $0,70 hingga sekitar $2 per kaki persegi.