Manfaat bawang merah untuk kesehatan. Bawang bombay sangat rendah kalori dan lemak. 100 gram hanya membawa 40 kalori. Namun, kaya serat makanan larut. Senyawa fito-kimia allium dan Allyl disulfida dalam bawang bombay diubah menjadi allicin melalui reaksi enzimatik ketika daunnya yang dimodifikasi terdistorsi (penghancuran, pemotongan, dll).Manfaat bawang merah untuk kesehatan. Bawang bombay sangat rendah kalori dan lemak. 100 gram hanya membawa 40 kalori. Namun, kaya serat makanan larut. Senyawa fito-kimia allium dan Allyl disulfida dalam bawang bombay diubah menjadi allicin melalui reaksi enzimatik ketika daunnya yang dimodifikasi terdistorsi (penghancuran, pemotongan, dll).