Tutorial Tabel Pivot Excel. Tutorial Tabel Pivot Excel ini memberikan panduan langkah demi langkah tentang cara membuat tabel pivot di Excel. Tutorial dimulai dengan menjawab pertanyaan umum, Apa itu Tabel Pivot di Excel?, dan dilanjutkan dengan panduan tentang cara membuat Tabel Pivot dasar di Excel. Ini diikuti dengan panduan tentang cara membuat Tabel Pivot Excel dua dimensi yang lebih canggih. Terakhir, kami menjelaskan cara mengurutkan Tabel Pivot menurut bidang data, sehingga Anda dapat dengan mudah mengekstrak informasi tertentu. Setiap tahap tutorial disertai dengan contoh Tabel Pivot.