Kapan Memangkas Pohon Pir. Anda dapat memangkas pohon pir selama musim tidak aktifnya -- Desember, Januari, dan pertengahan Februari -- dengan Januari sebagai bulan terbaik untuk memangkas. Saat Anda memangkas pohon selama periode tidak aktifnya, lebih mudah untuk melihat dan membuang tunas yang tidak aktif untuk merangsang tunas yang tersisa. Anda dapat memangkas pohon pir selama musim tidak aktifnya -- Desember, Januari, dan pertengahan Februari -- dengan Januari sebagai bulan terbaik untuk pemangkasan.