Jika Anda tidak dapat menemukan potongan yang diperlukan untuk menghilangkan jeli gelap dari playfield, geser benda-benda di bawah. Kaitkan untaian jeli tiga atau lebih dengan cepat, lalu saksikan potongan-potongannya jatuh ke bawah. Melakukan hal ini dapat membuka peluang untuk mendapatkan jeli super, atau paling tidak, potongan yang diperlukan untuk mengeluarkan jeli gelap. Saat Anda melihat potongan besar jeli gelap terhalang oleh jamur, hal pertama yang ingin Anda lakukan adalah mendapatkannya menyingkirkan jamur. Dengan menghilangkannya, lebih banyak jeli akan mengalir ke bintik-bintik jeli yang gelap, memungkinkan Anda mengeluarkannya sepotong demi sepotong. Semakin banyak jeli yang Anda miliki di lapangan bermain, semakin baik Anda.