Dasar berpasir Blackwater, pantai putih dan gundukan pasir besar kontras dengan air tannic yang memberi nama sungai itu. Bagian sungai sepanjang 31 mil dari Jembatan Kennedy dekat Munson, Fl ke Jembatan Deaton di taman Negara Bagian Sungai Blackwater ditetapkan sebagai jalur Kano Sungai Blackwater. Keberhasilan pencarian di hulu Sungai Blackwater umumnya bergantung pada ketinggian air. Air yang tinggi membuat daerah ini sulit untuk memancing; Oleh karena itu, nelayan harus selalu memeriksa ketinggian sungai sebelum mengunjungi hulu sungai. Lihat kondisi sungai saat ini di seluruh Florida secara online.