Gateway biasanya digunakan untuk membuat koneksi ADSL. Asymmetric digital subscriber line (ADSL) adalah jenis teknologi digital subscriber line (DSL), teknologi komunikasi data yang memungkinkan transmisi data lebih cepat melalui saluran telepon tembaga daripada yang dapat disediakan oleh modem pita suara konvensional. gateway biasanya digunakan untuk membuat koneksi ADSL. Asymmetric digital subscriber line (ADSL) adalah jenis teknologi digital subscriber line (DSL), teknologi komunikasi data yang memungkinkan transmisi data lebih cepat melalui saluran telepon tembaga daripada yang dapat disediakan oleh modem pita suara konvensional.