Saat Anda mengirimkan pengembalian pajak Anda, dibutuhkan sekitar enam minggu sejak tanggal IRS menerimanya untuk memproses pengembalian dana Anda, terlepas dari apakah Anda memilih setoran langsung atau cek kertas. Dan jika Anda mengajukan pengembalian melalui e-mail, waktu pemrosesan dipotong setengahnya. Pengembalian dana kapak diproses oleh IRS dua kali per minggu. Pada hari pertama, IRS hanya memproses pengembalian uang yang akan dilakukan melalui setoran langsung, dan pada hari pemrosesan kedua, IRS mengirimkan semua cek pengembalian dana kepada pembayar pajak yang tidak memilih setoran langsung.