Berapa usia Anda untuk mencalonkan diri sebagai perwakilan negara bagian berbeda-beda di setiap negara bagian. Sebagian besar negara bagian mengharuskan Anda berusia minimal 21 tahun, meskipun beberapa negara bagian menetapkan standar usia yang lebih tinggi. Misalnya, Anda harus berusia minimal 24 tahun di Missouri dan 25 tahun di Colorado untuk mencalonkan diri sebagai perwakilan negara bagian. Semua negara bagian mengharuskan kandidat untuk jabatan adalah warga negara AS, meskipun Anda tidak harus lahir di Amerika Serikat untuk mencari jabatan terpilih. berapa lama Anda harus mencalonkan diri sebagai perwakilan negara bagian berbeda-beda di setiap negara bagian. Sebagian besar negara bagian mengharuskan Anda berusia minimal 21 tahun, meskipun beberapa negara bagian menetapkan standar usia yang lebih tinggi. Misalnya, Anda harus berusia minimal 24 tahun di Missouri dan 25 tahun di Colorado untuk mencalonkan diri sebagai perwakilan negara bagian.