Tenda yang dipasang dengan benar dapat mengurangi perolehan panas hingga 65% pada jendela selatan dan 77% pada jendela timur. Tenda berwarna terang melakukan tugas ganda dengan juga memantulkan sinar matahari. Menjaga jarak antara bagian atas tenda dan sisi rumah Anda membantu melepaskan panas yang terkumpul dari bawah tenda dengan permukaan padat. Metode paling efektif untuk mendinginkan rumah Anda adalah dengan mencegah panas menumpuk di tempat pertama. Sumber utama penumpukan panas (yaitu, perolehan) adalah sinar matahari yang diserap oleh rumah Anda melalui atap, dinding, dan jendela.