Selain itu, tim boleh memiliki pemain lapangan pengganti dan satu penjaga gawang pengganti yang tidak berada di dalam air. Polo air biasanya dimainkan di kolam yang sangat dalam (biasanya sedalam 1,8 m atau 5,9 kaki), dan pemain membutuhkan stamina dan daya tahan untuk memainkannya. Polo air adalah olahraga kontak. Pelanggaran kecil sering terjadi dan pelanggaran pengecualian (di mana seorang pemain diskors dari permainan selama 20 detik) adalah hal biasa. Selain itu, tim mungkin memiliki pemain lapangan pengganti dan satu penjaga gawang pengganti yang tidak berada di dalam air. Polo air biasanya dimainkan di kolam yang sangat dalam (biasanya sedalam 1,8 m atau 5,9 kaki), dan pemain membutuhkan stamina dan daya tahan untuk memainkan permainan.