Tumit Tar. Tar Heel adalah nama panggilan yang diterapkan ke negara bagian Carolina Utara di AS dan penduduknya. Itu juga merupakan julukan tim atletik University of North Carolina, mahasiswa, alumni, dan penggemar. Etimologi yang tepat dari julukan itu tidak diketahui, tetapi sebagian besar cerita rakyat percaya bahwa akarnya berasal dari fakta bahwa tar, pitch, dan terpentin yang dibuat dari hutan pinus yang luas adalah beberapa ekspor terpenting Carolina Utara di awal sejarah negara bagian. Untuk beberapa saat setelah Perang Saudara Amerika, nama Tar H