Tumbuhan di Amazon. Hutan hujan Amazon memiliki hampir 40.000 spesies tanaman, mulai dari lumut kecil hingga pohon besar. Banyak dari pohon Amazon yang secara ekonomi penting, termasuk: 1 Kayu mewah seperti mahoni.2 Pohon kacang Brazil, yang menghasilkan kacang yang dapat dimakan, dan minyak yang digunakan untuk memasak dan produk kecantikan.3 Pohon kapuk, yang menghasilkan serat seperti kapas sering digunakan sebagai isian bantal. Setiap pohon Amazon memiliki nilai ekonomi yang penting, termasuk: 1 Kayu mewah seperti mahoni. 2 Pohon kacang Brazil, yang menghasilkan kacang yang dapat dimakan, dan minyak yang digunakan untuk memasak dan produk kecantikan. 3 Pohon kapuk yang menghasilkan serat seperti kapas sering digunakan sebagai isian bantal.