Medicare Bagian D. Bagian D adalah cakupan obat resep Anda. Biaya premium. Biaya bulanan yang Anda bayarkan bervariasi menurut paket yang Anda pilih. Premi rata-rata selama beberapa tahun terakhir adalah sekitar $30, dan pada tahun 2015, rata-rata adalah $33. Jika Anda memiliki pendapatan yang lebih tinggi, Anda dapat membayar lebih banyak setiap bulannya. Pada tahun 2015, rumah tangga dengan pendapatan lebih dari $170.000 atau individu dengan pendapatan lebih dari $85.000 membayar rata-rata $45 per bulan. Biaya yang dapat dikurangkan: Setiap tahun Anda membayar biaya yang dapat dikurangkan sebelum Medicare mulai membagikan biaya untuk obat-obatan Anda. Meskipun pengurangan dapat bervariasi dari rencana ke rencana, tidak ada rencana yang dapat membebankan lebih dari $320 pada tahun 2015. Pada tahun 2016, maksimumnya adalah $360.art D adalah cakupan obat resep Anda. Biaya premium. Biaya bulanan yang Anda bayarkan bervariasi menurut paket yang Anda pilih. Premi rata-rata selama beberapa tahun terakhir adalah sekitar $30, dan pada tahun 2015, rata-rata adalah $33.