Bahasa asal Chloe adalah bahasa Yunani Kuno, dan sebagian besar digunakan dalam bahasa Inggris dan Jerman. Ini adalah nama alkitabiah yang secara harfiah berasal dari kata chloe yang berarti 'tunas hijau muda'. Bentuk Chloe yang lebih tua adalah Khloe (Yunani Kuno). Dalam mitologi Yunani, ini diberikan sebagai julukan oleh Demeter dewi kesuburan dan pertanian, mengacu pada kesuburannya yang berulang. berarti 'tunas hijau muda'. Bentuk Chloe yang lebih tua adalah Khloe (Yunani Kuno). Dalam mitologi Yunani, ini dianggap sebagai julukan oleh Demeter dewi kesuburan dan pertanian, mengacu pada kesuburannya yang berulang.