Struktur dan Fungsi DNA. 1 model DNA Watson-Crick; heliks ganda. 2 Ganda dalam heliks ganda berarti bahwa DNA ditemukan dalam bentuk untai ganda - 2 rantai untai tunggal DNA menempel satu sama lain melalui ikatan hidrogen dari pasangan basa. 3 2 untai tunggal anti-paralel satu sama lain. Model DNA Watson-Crick; heliks ganda. 2 Ganda dalam heliks ganda berarti bahwa DNA ditemukan dalam bentuk untai ganda - 2 rantai untai tunggal DNA menempel satu sama lain melalui ikatan hidrogen dari pasangan basa.