Sistem komplemen adalah bagian dari sistem imun yang membantu atau melengkapi kemampuan antibodi dan sel fagosit untuk membersihkan patogen dari suatu organisme. Ini adalah bagian dari sistem kekebalan bawaan, yang tidak dapat beradaptasi dan tidak berubah selama hidup seseorang. Sistem komplemen adalah bagian dari sistem kekebalan yang membantu atau melengkapi kemampuan antibodi dan sel fagositik untuk membersihkan patogen dari sebuah organisme. Ini adalah bagian dari sistem kekebalan bawaan, yang tidak dapat beradaptasi dan tidak berubah selama hidup seseorang.