Negara Bagian Arkansas pada awalnya adalah Wilayah Arkansaw, tetapi ketika dimasukkan ke dalam serikat, ejaannya diubah. Kemudian terjadi konflik antara dua Senator Arkansas. Yang satu ingin disebut Senator dari Arkansas, yang lain Senator dari Arkansaw.rkansas terletak di wilayah selatan Amerika Serikat dan berbatasan dengan Louisiana, Missouri, Oklahoma, dan Sungai Mississippi . Negara Bagian Arkansas AS terletak tidak ¢Â€Â¦ rth Louisiana. Berbatasan dengan Oklahoma dan Texas di barat, dan Missouri di utara. Perbatasan timurnya adalah dengan Mississippi dan Tennessee.