Pertama, untuk menempatkan skor kredit 727 (FICO) dalam perspektif, skor kredit berkisar antara 300-850. Semakin rendah angkanya, semakin buruk skor kreditnya. Nilai kredit 727 tidak bagus, tapi bagus. Tidak, 727 bukan nilai kredit yang buruk.727 adalah nilai kredit yang bagus. Seseorang dengan nilai kredit 727 mungkin bisa mendapatkan pinjaman dengan suku bunga yang bagus dan istilah yang menguntungkan. Nilai kredit 727 tidak bagus, tapi bagus. Tidak, 727 bukan nilai kredit yang buruk. 727 adalah nilai kredit yang baik. Seseorang dengan skor kredit 727 mungkin akan bisa mendapatkan pinjaman dengan tingkat bunga yang baik dan persyaratan yang menguntungkan.