Anda atau seseorang yang Anda kenal mendapat nilai kredit 727 dan Anda bertanya-tanya apakah 727 adalah nilai kredit yang bagus. Dengan kata lain, apakah kelayakan kredit seseorang baik jika nilai kreditnya adalah 727? Pertama, untuk menempatkan skor kredit 727 (FICO) dalam perspektif, skor kredit berkisar antara 300-850. Nilai kredit 727 tidak bagus, tapi bagus.727 adalah nilai kredit yang bagus. Seseorang dengan skor kredit 727 mungkin akan bisa mendapatkan pinjaman dengan tingkat bunga yang baik dan persyaratan yang menguntungkan.