Bentuk molekul tergantung pada atom yang membentuk molekul dan atom yang digunakan bersama. Hidrogen sulfida atau H2S dibentuk dengan belerang sebagai molekul pusat dan dua molekul hidrogen dengan satu pasang elektron dibagi antara atom belerang dan masing-masing atom hidrogen. Bentuk molekul tergantung pada atom yang membentuk molekul dan atom yang membentuk molekul. dibagikan. Hidrogen sulfida atau H2S dibentuk dengan belerang sebagai molekul pusat dan dua molekul hidrogen dengan satu pasang elektron dibagi antara atom belerang dan masing-masing atom hidrogen.