Hai, saya juga sedang mencoba untuk hamil. Meskipun saya terlambat haid beberapa hari tetapi alirannya hampir tidak ada apa-apanya setelah hari ketiga. Perut saya kembung dan saya merasa sangat tidak nyaman terutama ketika saya berbaring. Perut saya terasa kembung dan terkadang nyeri/kram. Saya pernah mencoba hamil dan berhubungan seks dengan suami sekitar waktu saya berovulasi antara 31 Juli dan 3 Agustus. Haid saya datang satu minggu lebih awal pada tanggal 13 Agustus dan hanya berlangsung selama 2 hari. Jadi saya berpikir mungkin saya tidak hamil, namun perut saya kembung dengan sedikit rasa sakit.