Sistem saraf adalah kumpulan kompleks saraf dan sel-sel khusus yang dikenal sebagai neuron yang mengirimkan sinyal antara berbagai bagian tubuh. Ini pada dasarnya adalah kabel listrik tubuh. Secara struktural, sistem saraf memiliki dua komponen: sistem saraf pusat dan sistem saraf tepi. Sistem saraf tepi terdiri dari neuron sensorik, ganglia (kelompok neuron) dan saraf yang terhubung satu sama lain dan dengan sistem saraf pusat. Secara fungsional, sistem saraf memiliki dua subdivisi utama: komponen somatik, atau sukarela; dan komponen otonom, atau tidak disengaja.