Normal: Pucat sampai kuning tua. Abnormal: Banyak makanan dan obat-obatan dapat mempengaruhi warna urin. Urine tanpa warna dapat disebabkan oleh penyakit ginjal jangka panjang atau diabetes yang tidak terkontrol. Urin berwarna kuning gelap dapat disebabkan oleh dehidrasi. Urin yang berwarna merah dapat disebabkan oleh darah dalam urin. Tidak normal: Banyak makanan dan obat-obatan dapat mempengaruhi warna urin. Urine tanpa warna dapat disebabkan oleh penyakit ginjal jangka panjang atau diabetes yang tidak terkontrol. Urin berwarna kuning gelap bisa disebabkan oleh dehidrasi. Urin merah bisa disebabkan oleh darah dalam urin.