Rentang Referensi. Bilirubin adalah tetrapirol dan produk pemecahan katabolisme heme. Sebagian besar bilirubin (70%-90%) berasal dari degradasi hemoglobin dan, pada tingkat lebih rendah, dari protein hemo lainnya. Dalam bentuknya yang tidak terkonjugasi, bilirubin tidak larut dalam air dan berikatan kuat dengan jaringan seperti otak, sklera, dan membran mukosa. Rentang .eferensi. Bilirubin adalah tetrapirol dan produk pemecahan katabolisme heme. Kebanyakan bilirubin (70%-90%) berasal dari degradasi hemoglobin dan, pada tingkat lebih rendah, dari protein hemo lainnya. Dalam serum, bilirubin biasanya diukur baik sebagai bilirubin langsung (DBil) dan bilirubin nilai total (TBil).