Dalam bahasa Spanyol, nama Dinora berarti-Bentuk dari bahasa Ibrani Dinah. Diadili dan dibenarkan. Dalam alkitab Dinah adalah putri tunggal Jacobs.. Asal usul nama Dinora lainnya adalah-Spanyol, Yunani, Ibrani.Nama Dinora paling sering digunakan sebagai nama perempuan atau nama perempuan.Arti Nama Spanyol-Bentuk dari Ibrani Dinah.Dinilai dan vindicated.ada asal muasal nama Dinora antara lain-Spanyol, Yunani, Ibrani.Nama Dinora paling sering digunakan untuk nama anak perempuan atau nama perempuan. Arti Nama Spanyol-Bentuk Ibrani Dinah.