Telur setengah matang (rebus): Telur setengah matang memiliki putih yang kuat dan kuning telur yang sedikit keras. Di luar, telur setengah matang terlihat persis seperti telur rebus - putihnya empuk, namun matang dan tahan bentuknya. Setelah Anda membuka telur, Anda akan melihat kuning keemasan krem ​​yang tidak cair atau padat. telur setengah matang memiliki putih yang keras dan kuning telur yang sedikit keras. Di luar, telur setengah matang terlihat persis seperti telur rebus - putihnya empuk, namun matang dan tahan bentuknya. Setelah Anda membuka telur, Anda akan melihat kuning keemasan krem ​​yang tidak cair atau padat.