Perhimpunan Keperawatan Kehormatan (STTI) menjawab. Penyakit kardiovaskular adalah hasil dari penumpukan plak di pembuluh darah dan jantung. Akibat plak tersebut, pembuluh darah menebal, sehingga darah sulit untuk sampai ke berbagai bagian tubuh Anda. Kehormatan Masyarakat Keperawatan (STTI) menjawab. Penyakit kardiovaskular adalah hasil dari penumpukan plak di pembuluh darah dan jantung. Akibat plak tersebut, pembuluh darah menebal, sehingga darah sulit untuk sampai ke berbagai bagian tubuh Anda.