Gunung berapi kerucut cinder (juga disebut kerucut scoria) adalah jenis gunung berapi yang paling umum dan merupakan gunung berapi berbentuk kerucut simetris yang biasanya kita pikirkan. Mereka dapat terjadi sebagai gunung berapi tunggal atau sebagai gunung berapi sekunder di sisi stratovolcano atau gunung berapi perisai. gunung berapi adalah lubang atau celah di kerak bumi di mana lava, abu, batu, dan gas meletus. Gunung berapi juga merupakan gunung yang terbentuk oleh akumulasi produk letusan ini. Mari kita lihat bagaimana gunung berapi terbentuk: Kerak bumi memiliki ketebalan 40 hingga 250 mil (64 hingga 402 kilometer).