Tarheel. Kata Tar Heel (atau, Tarheel) adalah nama panggilan yang diberikan kepada seseorang yang merupakan penduduk asli atau penduduk Carolina Utara, Negara Bagian Tar Heel. Istilah tersebut diduga berasal dari Era Kolonial di mana tar merupakan salah satu produk utama North Carolina.arheel. tarheel adalah istilah yang digunakan untuk menggambarkan seseorang dari Carolina Utara. Nama itu berasal dari era perang saudara ketika seorang jenderal serikat mengatakan bahwa pemberontak NC harus memiliki tar di tumit mereka karena mereka tetap pada garis mereka dan tidak lari tidak peduli seberapa intens pertempuran itu.