Untuk menampilkan teks alih-alih label angka pada sumbu X, Anda perlu menambahkan seri tambahan dengan nilai 1 hingga 5. Tambahkan seri ini ke bagan (salin sel dengan angka 1 hingga 5, pilih bagan, gunakan tempel khusus dan tekan OK). Format seri baru dan ubah tipe bagan menjadi XY Scatter. Kemudian edit data sumber untuk rangkaian tersebut dan pilih nilai sumbu Y, yang semuanya harus nol. Sekarang titik data disejajarkan pada sumbu x. Tambahkan label data ke rangkaian ini, di bawah penanda data. Edit setiap label data, klik bilah Formula, tekan tanda = dan klik sel dengan teks yang diinginkan.