Suara percaya diri 2.9K. Beberapa fitur terpenting yang dimiliki oleh hominid adalah: 1. Hominid adalah primata sosial cerdas berekor besar. 2. Hominid dapat menggunakan alat. 3. Hominid menggunakan tangan mereka, bahkan jika beberapa spesies biasanya berjalan dengan empat kaki.4. Hominid memiliki dua gigi seri, satu gigi taring, dua gigi geraham depan, dan tiga gigi geraham (untuk gigi atas dan bawah).5.. Hominid adalah primata sosial cerdas berekor besar. 2. Hominid dapat menggunakan alat. 3. Hominid menggunakan tangan mereka, meskipun beberapa spesies biasanya berjalan dengan empat kaki. 4. Hominid memiliki dua gigi seri, satu gigi taring, dua gigi geraham depan, dan tiga gigi geraham (untuk gigi atas dan bawah). 5.