Uluru dianggap sebagai monolit terbesar di dunia. Monolit adalah balok batu tunggal yang besar. Uluru juga merupakan situs suci Aborigin dan landmark alam paling terkenal di Australia. Besi teroksidasi di batu pasir memberi Uluru warna merah karat. Saat ini lapisan atas tanah Uluru tebalnya sekitar 2,5 km dan bagian bawah tanahnya setebal sekitar 6 km. Lihat Animasi. Batuan Uluru diadu dengan lubang, retakan dan gua. Beberapa lapisan batuan yang membentuk Uluru, lebih lembut dari yang lain, dan lebih cepat aus.