Gaji Rata-Rata Frito Lay. Gaji rata-rata untuk pekerjaan awam frito adalah $50.000. Gaji rata-rata frito lay dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah frito lay di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji rata-rata frito lay dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman dan manfaat. Gaji ini dihitung dengan menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah frito lay di mana saja dalam daftar pekerjaan.