Alat sander orbit acak, juga disebut sebagai sander aksi ganda, adalah salah satu jenis sander yang paling umum dan serbaguna yang tersedia. Alat ini mendapatkan namanya dari aksi pengamplasan acak ganda, di mana cakram kertas pasir diputar secara bersamaan sambil dipindahkan secara acak dalam lingkaran oval. Berikut adalah empat jenis alat sander pad yang berbeda. Setiap jenis pad sander menggunakan gerakan pengamplasan yang berbeda. Sander garis lurus menggunakan sapuan maju mundur di sepanjang serat kayu. Pengamplas orbital beroperasi dalam gerakan melingkar. Sander gerak ganda dapat digunakan dengan garis lurus atau goresan orbital.