Palm Sander. Palm sander (juga kadang-kadang disebut sebagai sheet sander) lebih merupakan sander tingkat pengantar, dan ada beberapa keuntungan dan kerugian untuk menggunakannya. Pertama-tama, seperti yang tersirat dari nama sheet sander, unit jenis ini menggunakan bagian dari satu lembar penuh amplas, seringkali 1/4 lembar.alm Sanders. Palm sander (juga kadang-kadang disebut sebagai sheet sander) lebih merupakan sander tingkat pengantar, dan ada beberapa keuntungan dan kerugian untuk menggunakannya. Pertama-tama, seperti yang tersirat dari nama sheet sander, unit jenis ini menggunakan sebagian lembar amplas penuh, seringkali 1/4 lembar.