Selama Anda memiliki daun hijau di tanaman, itu menanam kentang. Saya biasanya menunggu sampai mereka mati kembali untuk menggali tambang saya. Tapi Anda selalu dapat menggali dengan hati-hati ke bagian atas dan samping untuk menemukan beberapa kentang baru - yang kecil - kapan saja. Tunggu mereka berbunga. Setelah bunga keunguan mati, Anda bisa mulai menggali kentang bayi. Semakin lama Anda membiarkannya setelah bunganya mati, semakin besar kentangnya. Jika Anda membiarkannya sampai musim gugur dan daunnya mati, Anda akan mendapatkan kentang terbesar. Gali saja sebelum tanah benar-benar membeku.