Kebanyakan jahitan resorbable larut dalam tubuh dengan proses yang disebut hidrolisis. Jahitan larut awalnya terbuat dari usus domba, yang disebut catgut. Proses pembuatannya mirip dengan senar musik alami untuk biola dan gitar, dan juga senar alami untuk raket tenis. Kebanyakan jahitan yang dapat diserap larut dalam tubuh melalui proses yang disebut hidrolisis. Jahitan larut awalnya terbuat dari usus domba, yang disebut catgut. Proses pembuatannya mirip dengan senar musik alami untuk biola dan gitar, dan juga senar alami untuk raket tenis.