Definisi (3). 1.Perjalanan udara: Bayi di bawah usia dua tahun pada saat perjalanan dimulai. Bayi biasanya terbang gratis (terutama pada penerbangan domestik) jika mereka tidak menempati kursi, dan di mana setiap bayi ditemani oleh penumpang dewasa yang membayar ongkos.2. Hukum: Istilah Inggris alternatif untuk anak di bawah umur..Perjalanan udara: Bayi di bawah usia dua tahun pada saat perjalanan dimulai. Bayi biasanya terbang gratis (terutama di penerbangan domestik) jika mereka tidak menempati kursi, dan di mana setiap bayi ditemani oleh penumpang dewasa yang membayar ongkos. 2. Hukum: Istilah Inggris alternatif untuk anak di bawah umur.