Karbohidrat memberi tubuh Anda glukosa yang dibutuhkan untuk berfungsi dengan baik. Ada dua jenis karbohidrat: karbohidrat kompleks dan karbohidrat sederhana. Karbohidrat kompleks membutuhkan waktu untuk dipecah menjadi glukosa. Makanan yang kaya karbohidrat kompleks dan serat disebut karbohidrat baik. Arbohidrat memberi tubuh Anda glukosa yang dibutuhkan untuk berfungsi dengan baik. Ada dua jenis karbohidrat: karbohidrat kompleks dan karbohidrat sederhana. Karbohidrat kompleks membutuhkan waktu untuk dipecah menjadi glukosa. Makanan kaya karbohidrat kompleks dan serat disebut karbohidrat baik.