Kelalaian medis didefinisikan sebagai perawatan pasien yang lalai, tidak tepat, atau tidak terampil oleh seorang profesional perawatan kesehatan. Ini dapat mencakup perawatan yang lalai dari perawat, dokter, ahli bedah, apoteker, dokter gigi, atau pekerja perawatan kesehatan lainnya. Kelalaian medis membentuk dasar untuk sebagian besar klaim malpraktik medis di mana korban mengklaim cedera dari perawatan medis. Ini dapat mencakup perawatan lalai dari perawat, dokter, ahli bedah, apoteker, dokter gigi atau petugas kesehatan lainnya. Kelalaian medis membentuk dasar untuk sebagian besar klaim malpraktik medis di mana korban mengklaim cedera dari perawatan medis.