Pelajari berapa banyak air yang harus Anda minum setiap hari. Anda membutuhkan setengah dari berat badan Anda dalam ons air setiap hari. Ini adalah jumlah yang paling banyak orang kenali dan cita-citakan untuk asupan air harian mereka. Aturan yang baik untuk minum air dalam jumlah yang tepat adalah minum satu gelas air setiap jam. Rata-rata orang harus minum air sebanyak ini setiap hari. Jumlah asupan air harian yang disarankan adalah minum 12 gelas air putih. Jika Anda minum alkohol, Anda harus minum setidaknya jumlah air yang sama. Minum air dalam jumlah yang baik dapat menurunkan risiko serangan jantung. Anda membutuhkan setengah dari berat badan Anda dalam ons air setiap hari. Ini adalah jumlah yang paling banyak orang kenali dan cita-citakan untuk asupan air harian mereka. Aturan yang baik untuk minum jumlah air yang tepat adalah minum satu gelas air setiap jam.