Re: Biaya untuk mengisolasi dan mengeringkan garasi 21x20? Anda akan membalik ketika Anda mendapatkan penawaran Anda. Saya memiliki 24X24 dengan dinding 9 kaki dan saya baru saja membayar $900 untuk isolasi total dan penghalang uap. Saya menelepon drywaller untuk penawaran tentang penyelesaian dengan saya membeli dan menggantung papan dan mereka melakukan pekerjaan lengkap.e: Biaya untuk mengisolasi dan mengeringkan garasi 21x20? Anda akan membalik ketika Anda mendapatkan kutipan Anda. Saya memiliki 24X24 dengan dinding 9 kaki dan saya baru saja membayar $900 untuk isolasi total dan penghalang uap. Saya menelepon drywallers untuk kutipan tentang menyelesaikan dengan saya membeli dan menggantung papan dan mereka melakukan pekerjaan lengkap.