Tetapi seperti yang akan dikatakan oleh orang tua mana pun dari balita, mereka juga melakukan beberapa hal yang tidak terlalu menggemaskan, seperti menendang, berteriak ... atau menggigit. Menggigit cukup umum pada anak-anak usia ini, tapi itu sedikit hiburan jika balita Anda menggigit. Lagi pula, tidak ada yang ingin anak mereka dianggap sebagai ancaman kelompok bermain. Dan lebih buruk lagi, anak-anak yang dicap penggigit sering dikeluarkan dari pusat pengasuhan anak - sebuah tantangan yang tidak ingin dihadapi oleh orang tua yang bekerja.