Reaksi benzena yang paling umum melibatkan substitusi proton oleh kelompok lain. Substitusi aromatik elektrofilik adalah metode umum untuk menurunkan benzena. Benzena cukup nukleofilik sehingga mengalami substitusi oleh ion asilium dan karbokation alkil untuk menghasilkan turunan tersubstitusi. Reaksi benzena yang paling umum melibatkan substitusi proton oleh gugus lain. Substitusi aromatik elektrofilik adalah metode umum untuk menurunkan benzena. Benzena cukup nukleofilik sehingga mengalami substitusi oleh ion asilium dan karbokation alkil untuk menghasilkan turunan tersubstitusi.