Lahir pada April 1985, Pusuke diakui Desember lalu sebagai anjing tertua di dunia. Anjing tertua yang tercatat dalam catatan, menurut Guinness, adalah anjing ternak Australia bernama Bluey, yang hidup sampai usia tua 29 tahun dan lima bulan sebelum diturunkan pada November 1939. Topik Terkait: Guinness World Records.usuke , terdaftar oleh Guinness Book of World Records sebagai anjing tertua di dunia, mati di Jepang pada hari Senin. Dia berusia 26 tahun-atau antara 117 dan 185 tahun manusia, menurut berbagai perhitungan.