Ringkasan. 1. Batu terbuat dari batu yang lebih kecil dan batu terbuat dari batu. 2. Batu dapat digambarkan sebagai sepotong batu besar yang sulit untuk dibawa di tangan. Di sisi lain, batu hanyalah sepotong kecil atau kerikil yang dapat dibawa dengan tangan.3.Batu dapat dilempar dengan mudah tetapi seseorang tidak dapat melakukannya dengan batu.. Batu terbuat dari batu yang lebih kecil dan batu terbuat dari batu . 2. Batu dapat digambarkan sebagai sepotong batu besar yang sulit untuk dibawa di tangan. Di sisi lain, batu hanyalah sepotong kecil atau kerikil yang bisa dibawa di tangan. 3. Batu dapat dilempar dengan mudah tetapi seseorang tidak dapat melakukannya dengan batu.