Ditulis oleh Paul Anka, berdasarkan musik lagu Prancis ÃƒÂ¢Ã‚â“Comme dÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚âhabitudeÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ , Frank Sinatra merekam lagu Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“My WayÃƒÂ¢Ã‚â pada tanggal 30 Desember 1968. My Way bukanlah hit di seluruh dunia saat pertama kali dirilis, tetapi seiring bertambahnya usia Frank Sinatra, dan seiring bertambahnya usia penggemar Sinatra, My Way menjadi jauh lebih penting.y Way dapat dianggap sebagai lagu Frank Sinatra yang paling populer, seperti halnya Strangers In The Night. My Way sebenarnya adalah versi bahasa Inggris dari lagu Prancis Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Comme dÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚âhabitudeÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ , lirik Prancis dan Inggris meskipun tidak berhubungan satu sama lain.