Saat Anda mengirim email, Anda dapat menambahkan alamat email penerima ke bidang Kepada, CC, atau BCC. CC adalah singkatan dari carbon copy dan merupakan istilah yang berasal dari saat kami menggunakan mesin tik dan menggunakan kertas karbon untuk membuat salinan surat untuk dikirim ke orang tambahan. BCC adalah singkatan dari Blind Carbon Copy. Biasanya ketika Anda mengirim email, penerima dapat melihat siapa lagi yang menerima email karena mereka dapat melihat kolom To dan CC. Tetapi mereka tidak dapat melihat bidang BCC yang berarti bahwa jika Anda BCC seseorang di email, orang lain yang menerima email yang sama tidak akan tahu. Saat Anda mengirim email, Anda dapat menambahkan alamat email penerima ke bidang Kepada, CC, atau BCC . CC adalah singkatan dari carbon copy dan merupakan istilah yang berasal dari saat kami menggunakan mesin tik dan menggunakan kertas karbon untuk membuat salinan surat untuk dikirim ke orang tambahan. BCC adalah singkatan dari Blind Carbon Copy.