Jika Anda memotong kuku kaki Anda terlalu pendek, terutama di sisi jempol kaki Anda, Anda dapat mengatur panggung untuk kuku kaki yang tumbuh ke dalam. Seperti kebanyakan orang, saat Anda memotong kuku kaki, Anda mungkin meruncingkan sudutnya sehingga kuku melengkung dengan bentuk jari kaki Anda. Tetapi teknik ini dapat mendorong kuku Anda untuk tumbuh ke dalam kulit jari kaki Anda. Sisi-sisi kuku melengkung ke bawah dan menggali ke dalam kulit Anda. Kuku kaki yang tumbuh ke dalam juga bisa terjadi jika Anda memakai sepatu yang terlalu ketat atau terlalu pendek.