Makalah penelitian dapat merujuk pada: 1 Makalah akademik (juga disebut makalah ilmiah), yang diterbitkan dalam jurnal akademik dan berisi hasil penelitian asli atau ulasan hasil yang ada atau menunjukkan penemuan yang sama sekali baru.2 Makalah posisi, sebuah esai yang mewakili pendapat penulis. Makalah akademik (juga disebut makalah ilmiah), yang diterbitkan dalam jurnal akademik dan berisi hasil penelitian asli atau ulasan hasil yang ada atau menunjukkan penemuan yang sama sekali baru. 2 Position paper, esai yang mewakili pendapat penulis. 3 Term paper, ditulis oleh siswa sekolah menengah atau perguruan tinggi.