Suhu rata-rata tertinggi di Pantai Fort Myers adalah Agustus di 83,3 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Pantai Fort Myers adalah Februari pada 64,9 derajat. Curah hujan bulanan paling banyak di Pantai Fort Myers terjadi pada Januari dengan 0 inci. Informasi cuaca Pantai Fort Myers didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya.Memuat...suhu rata-rata tertinggi di Pantai Fort Myers adalah Agustus pada 83,3 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Pantai Fort Myers adalah Februari pada 64,9 derajat.