Suhu Fort Myers: Rata-rata per Bulan. Angka-angka di sini memberi tahu Anda seberapa panas dan dingin cuaca biasanya di Fort Myers, Florida selama setiap bulan dalam setahun. Suhu tinggi dan rendah rata-rata tercantum di bawah bulanan dan tahunan untuk kota itu, dalam derajat Fahrenheit dan Celsius. Maksimum dan minimum hanyalah bagian dari gambar suhu. Untuk mengisi sisanya, ada informasi tentang berapa hari dalam sebulan di atas atau di bawah suhu tertentu. Untuk mengetahui seberapa sering naik lebih dari 70, 80 atau 90 ‚Â°F setiap bulan di Fort Myers, gulir ke bawah lebih jauh. Ada juga hitungan bulanan dan tahunan hari dengan cuaca dingin.