Larva ulat tanduk tembakau umumnya berwarna hijau dengan tujuh garis putih diagonal di sisi dan tanduk merah melengkung. Cacing tanduk tomat memiliki delapan tanda berbentuk V di setiap sisinya, dan tanduknya lebih lurus dan berwarna biru-hitam. Cacing tanduk tembakau dewasa adalah ngengat sphinx. Larva cacing tanduk tembakau umumnya berwarna hijau dengan tujuh garis putih diagonal pada sisi dan tanduk merah melengkung. Cacing tanduk tomat memiliki delapan tanda berbentuk V di setiap sisinya, dan tanduknya lebih lurus dan berwarna biru-hitam.