Anda tidak bisa terkena flu dari suntikan. Ini hanya potongan kecil protein dari flu, cukup untuk membuat tubuh Anda sedikit merasakan flu dan membangun antibodi terhadap flu. Itu bukan virus yang sebenarnya. Jika Anda terkena flu maka Anda terkena virus sebelum mendapatkan suntikan dan virus hanya butuh sedikit untuk menendang. Alternatif lain adalah Anda terkena jenis flu yang tidak tercakup dengan suntikan flu. Terkadang ada efek samping dari suntikan flu tetapi Anda TIDAK bisa terkena flu darinya.