Meskipun banyak individu memiliki pigment dispersion syndrome (PDS), kurang dari setengahnya akan mengalami hipertensi okular atau glaukoma. Namun, karena sindrom dispersi pigmen merupakan faktor risiko terjadinya hipertensi okular, semua pasien dengan gangguan ini harus menjalani pemeriksaan mata secara berkala. Meskipun banyak individu memiliki sindrom dispersi pigmen (PDS), kurang dari setengahnya akan mengalami hipertensi okular atau glaukoma. Namun, karena sindrom dispersi pigmen merupakan faktor risiko terjadinya hipertensi okular, semua pasien dengan gangguan ini harus menjalani pemeriksaan mata secara berkala.