Kartu Hadiah Lelang di eBay. Tentang Overstock. Overstock adalah surga pemburu barang murah. Dengan membeli persediaan berlebih dari produsen dan pengecer besar, toko super online dapat menawarkan penawaran hebat untuk pakaian, furnitur, permadani, dekorasi, produk perbaikan rumah, dan banyak lagi. Di Overstock, Anda akan selalu menghemat uang dibandingkan dengan harga eceran sehari-hari, tetapi Anda dapat menghemat lebih banyak lagi saat Anda berbelanja cerdas dengan kartu hadiah diskon. Anda dapat membeli kartu hadiah dengan harga kurang dari nilai nominal, yang berarti Anda menghemat uang dengan semua yang Anda beli secara online dari toko.