Jawaban oleh Viennasix9. Ada 6 fungsi utama Kulit: 1: Perlindungan-Kulit membentuk penghalang pelindung dari lingkungan, panas, cahaya, infeksi & cedera. 2: Sensasi: Ujung saraf di kulit memberi kita persepsi sentuhan, tekanan, getaran suhu (panas/dingin), dan cedera. Fungsi utamanya adalah perlindungan. Setiap struktur yang membentuk kulit memiliki satu atau lebih fungsi, yang memainkan peran penting dalam menjaga kesehatan. Salah satu tujuan utama dari kulit adalah untuk memberikan perisai pelindung yang fleksibel antara kita dan dunia luar.