Multi Ethnic Placement Act (MEPA) Apa itu MEPA? Multi Ethnic Placement Act (MEPA) diberlakukan pada tahun 1994 untuk membantu menghilangkan hambatan di antara penempatan adopsi ketika menyangkut ras, warna kulit, atau asal negara (RCNO) anak atau keluarga. Kemudian diubah pada tahun 1996 untuk menghilangkan ambiguitas seputar kapan RCNO dapat digunakan dalam menentukan penempatan adopsi. MEPA tidak berlaku untuk penempatan di mana ICWA berlaku. Pennsylvania;Komponen Utama Selatan dari Persetujuan Adopsi MEPA Usia Persetujuan pada usia 14: