Semua makhluk hidup mengandung makromolekul organik: Lipid, protein, karbohidrat, dan asam nukleat. Karakteristik molekul organik ini adalah bahwa mereka hanya terdiri dari sejumlah kecil elemen: karbon, hidrogen, oksigen, dan nitrogen, fosfor, dan belerang dalam jumlah yang lebih kecil. Makhluk hidup mengandung makromolekul organik: Lipid, protein, karbohidrat, dan asam nukleat . Karakteristik molekul organik ini adalah bahwa mereka hanya terdiri dari sejumlah kecil elemen: karbon, hidrogen, oksigen, dan nitrogen, fosfor, dan belerang dalam jumlah yang lebih kecil.