Langkah 1: Dapatkan Gelar Sarjana. Calon pelatih basket yang ingin bekerja di tingkat SMA atau perguruan tinggi membutuhkan gelar sarjana. Siswa memiliki pilihan untuk mengejar program dalam olahraga dan pendidikan jasmani; namun, beberapa sekolah menawarkan program gelar yang mengkhususkan diri dalam pelatihan pelatih. Calon pelatih bola basket yang ingin bekerja di tingkat sekolah menengah atau perguruan tinggi memerlukan gelar sarjana. Siswa memiliki pilihan untuk mengejar program dalam olahraga dan pendidikan jasmani; namun, beberapa sekolah menawarkan program gelar yang berspesialisasi dalam pelatihan pelatih.