Jari ikan panggang di atas kertas roti. Mengisi di dalam jari ikan. Jari ikan, yang dikenal sebagai stik ikan dalam bahasa Inggris Amerika dan Kanada dan dengan terjemahan nama itu di sebagian besar bahasa lain, adalah makanan olahan yang dibuat menggunakan ikan bandeng, seperti ikan cod, haddock atau pollock, yang telah dilumuri tepung atau dilapisi tepung roti. jari ikan. Jari ikan, yang dikenal sebagai stik ikan dalam bahasa Inggris Amerika dan Kanada dan dengan terjemahan nama itu di sebagian besar bahasa lain, adalah makanan olahan yang dibuat menggunakan ikan bandeng, seperti cod, haddock atau pollock, yang telah dilumuri tepung atau dilapisi tepung roti.