Di Amerika Serikat, jenis penyakit jantung yang paling umum adalah penyakit arteri koroner (CAD), yang dapat menyebabkan serangan jantung. Anda dapat sangat mengurangi risiko CAD melalui perubahan gaya hidup dan, dalam beberapa kasus, pengobatan. Pelajari lebih lanjut tentang penyakit jantung. Sejuta HatiÂ® Jadilah satu dari sejuta hati. Di Amerika Serikat, jenis penyakit jantung yang paling umum adalah penyakit arteri koroner (CAD), yang dapat menyebabkan serangan jantung. Anda dapat sangat mengurangi risiko CAD melalui perubahan gaya hidup dan, dalam beberapa kasus, pengobatan. Pelajari lebih lanjut tentang penyakit jantung.