seluruh bagian tentang membersihkan sistem Anda adalah untuk menghindari semua racun, yang percaya atau tidak alkohol adalah salah satu yang utama. alkohol merusak hati dan ginjal Anda dan inti dari detoks adalah untuk membantu mereka menyembuhkan diri mereka sendiri. Jangan minum atau Anda merusak keseluruhannya. Seluruh bagian tentang membersihkan sistem Anda adalah untuk menghindari semua racun, yang percaya atau tidak alkohol adalah yang utama. alkohol merusak hati dan ginjal Anda dan tujuan dari detoks adalah untuk membantu mereka menyembuhkan diri sendiri.