Membesarkan Anak Anjing Shorthair Jerman yang Sehat. Anda dapat mengharapkan mata Shorthair Puppy Anda tetap tertutup selama 10-14 hari. Ketika mereka membuka perlahan dari sudut dalam mata mereka akan menjadi abu-abu kebiruan dan tidak berfungsi sepenuhnya. Untuk minggu pertama mata mereka terbuka, mereka tidak bisa fokus dengan jelas pada objek apalagi gerakan. Membina Anak Anjing German Shorthair yang Sehat. Anda dapat mengharapkan mata Shorthair Puppy Anda tetap tertutup selama 10-14 hari. Ketika mereka membuka perlahan dari sudut dalam mata mereka akan menjadi abu-abu kebiruan dan tidak berfungsi sepenuhnya. Untuk minggu pertama mata mereka terbuka mereka tidak bisa fokus dengan jelas pada objek apalagi gerakan.