Amonia juga dapat digunakan untuk membuat senyawa dalam reaksi yang tidak diberi nama khusus. Contoh senyawa tersebut meliputi: amonium perklorat, amonium nitrat, formamida, dinitrogen tetroksida, alprazolam, etanolamina, etil karbamat, heksametilenatetramina, dan amonium bikarbonat.mmonia dapat bercampur dengan air. Dalam larutan berair, dapat dikeluarkan dengan cara direbus. Larutan amonia dalam air bersifat basa. Konsentrasi maksimum amonia dalam air (larutan jenuh) memiliki kerapatan 0,880 g/cm3 dan sering dikenal sebagai '0,880 amonia'.