Bahasa Jamaika berbicara disebut patois diucapkan sebagai patwa. Namun bahasa resmi Jamaika adalah bahasa Inggris. Bahasa resmi Jamaika adalah ENGLISH Englis ¢Â€Â¦ h adalah bahasa resmi Jamaika. Patois (pat-wah), yang merupakan kombinasi kreol dari bahasa Afrika twi dan kwa tetapi berdasarkan bahasa Inggris, umumnya digunakan dalam pidato informal. Tetapi Patois tidak memiliki status resmi. Bahasa Inggris (bahasa Inggris). Bahasa resmi Jamaika adalah ENGLISH Englis ¢Â€Â¦ h adalah bahasa resmi Jamaika. Patois (pat-wah), yang merupakan kombinasi kreol dari bahasa Afrika twi dan kwa tetapi berdasarkan bahasa Inggris, umumnya digunakan dalam pidato informal. Tetapi Patois tidak memiliki status resmi. Inggris (bahasa Inggris).