Genus Vitex dinamai oleh Linnaeus dalam Species Plantarum pada tahun 1753. Vitex adalah nama yang digunakan oleh Pliny the Elder untuk Vitex agnus-castus. Ini berasal dari bahasa Latin vieo, yang berarti menenun atau mengikat, referensi untuk penggunaan Vitex agnus-castus dalam keranjang. Genus Vitex dinamai oleh Linnaeus dalam Species Plantarum pada tahun 1753. Vitex adalah nama yang digunakan oleh Pliny the Penatua untuk Vitex agnus-castus. Ini berasal dari bahasa Latin vieo, yang berarti menenun atau mengikat, referensi untuk penggunaan Vitex agnus-castus dalam keranjang.