Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memenuhi syarat dapat bervariasi. Beberapa sekolah memerlukan dua atau tiga tahun studi untuk masuk, sementara yang lain memerlukan gelar sarjana empat tahun. Untuk masuk ke perguruan tinggi farmasi, Tes Masuk Perguruan Tinggi Farmasi (PCAT) harus dilalui oleh seorang mahasiswa sarjana. Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memenuhi syarat, prasyarat dapat bervariasi. Beberapa sekolah memerlukan dua atau tiga tahun studi untuk masuk, sementara yang lain memerlukan gelar sarjana empat tahun. Untuk masuk ke perguruan tinggi farmasi, Tes Masuk Perguruan Tinggi Farmasi (PCAT) harus dilalui oleh seorang mahasiswa sarjana.