Tabir surya. Agar tetap aman dan mendapatkan hasil terbaik dari Retin-A, kenakan tabir surya setiap hari dengan SPF 15 atau lebih tinggi yang melindungi Anda dari sinar UVA dan UVB dengan label menggunakan frasa seperti spektrum luas, multi-spektrum, seng oksida, dan UVA/ Perlindungan UVB. Jika Anda berencana beraktivitas di luar ruangan, gunakan tabir surya spektrum luas yang tahan air dengan SPF 30 atau lebih tinggi. Oleskan tabir surya dalam jumlah banyak 30 menit sebelum pergi keluar dan aplikasikan kembali setiap dua jam dan berkeringat berlebihan atau berenang.