Anak-anak kecil itu membutuhkan susu formula. Bayi kucing, kurang dari 4 minggu, perlu minum susu ibu mereka untuk mendapatkan nutrisi yang mereka butuhkan atau diberi susu formula pengganti susu kucing jika dia tidak tersedia. Setelah mereka memulai makanan padat, mereka akan membutuhkan banyak air untuk tetap tinggal terhidrasi juga. Anak-anak kecil membutuhkan susu formula. Bayi kucing, kurang dari 4 minggu, perlu minum susu ibu mereka untuk mendapatkan nutrisi yang mereka butuhkan atau diberi susu formula pengganti susu kucing jika dia tidak tersedia.