Jaringan ikat ditemukan di seluruh tubuh dan merupakan jenis jaringan yang paling melimpah! Ada dua karakteristik umum yang umum untuk semua jaringan ikat: (1) matriks ekstraseluler dan (2) sel unik. Matriks ekstraseluler adalah zat yang terletak di luar sel jaringan ikat. Sel-sel tubuh manusia dikelompokkan berdasarkan kesamaan struktur dan fungsinya menjadi jaringan. Ada lebih dari 200 jenis jaringan tubuh manusia dan semua ini dapat dikategorikan ke dalam salah satu dari empat kelompok: Jaringan epitel, Jaringan ikat, jaringan otot dan jaringan saraf.