Bumi diperkirakan berusia sekitar 4,5 miliar tahun, dan untuk sebagian besar sejarahnya, Bumi telah menjadi rumah bagi kehidupan dalam satu atau lain bentuk yang aneh. Memang, beberapa ilmuwan berpikir kehidupan muncul saat lingkungan planet kita cukup stabil untuk mendukungnya. 2012 Live Science.com. Seluruh hak cipta. Bumi diperkirakan berusia sekitar 4,5 miliar tahun, dan untuk sebagian besar sejarah itu telah menjadi rumah bagi kehidupan dalam satu bentuk yang aneh atau lainnya. Memang, beberapa ilmuwan berpikir kehidupan muncul saat lingkungan planet kita cukup stabil untuk mendukungnya.