Artritis Septik. PATOFISIOLOGI INFEKSI BAKTERI. Infeksi bakteri pada persendian biasanya dimulai secara tiba-tiba dan berkembang dengan cepat menjadi artritis supuratif akut. Nyeri, kepincangan, dan keterbatasan gerak sendi terjadi bersama dengan tanda-tanda klasik peradangan, pembengkakan, kemerahan, panas, dan nyeri tekan.ATOFISIOLOGI INFEKSI BAKTERI. Infeksi bakteri pada persendian biasanya dimulai secara tiba-tiba dan berkembang dengan cepat menjadi artritis supuratif akut. Nyeri, kepincangan, dan keterbatasan gerak sendi terjadi bersama dengan tanda-tanda klasik peradangan, pembengkakan, kemerahan, panas, dan nyeri tekan.