Reproduksi di musim anjing, panas, berahi, tes kehamilan. Cetak halaman ini. Pubertas atau kematangan seksual pada anjing betina biasanya terjadi sekitar usia enam bulan. Trah yang lebih kecil cenderung berahi atau berahi lebih awal dan beberapa betina dapat mengalami siklus berahi pertama sejak usia empat bulan. Berkembang biak di musim anjing, panas, berahi, tes kehamilan. Cetak halaman ini. Pubertas atau kematangan seksual pada anjing betina biasanya terjadi sekitar usia enam bulan. Trah yang lebih kecil cenderung berahi atau berahi lebih awal dan beberapa betina dapat mengalami siklus berahi pertama sejak usia empat bulan.