Nyanyikan aku sebuah lagu, yang terakhir dalam hidupku. Waktuku telah tiba, hidup ini terlalu singkat. Tetaplah dalam mimpiku, agar aku bisa membawamu bersamaku. Nyanyikan aku sebuah lagu, yang tidak akan pernah aku lupakan. Lihat tanganku ini, lihat bagaimana mereka gemetar. Tapi kekuatan telah pergi dan di sini di akhir. Saya dulu liar, saya adalah salah satu yang hidup. Kota samping, mendekati saya. Nyanyikan aku sebuah lagu, yang terakhir dalam hidupku. Waktuku telah tiba, hidup ini terlalu singkat.