Dalam kedokteran, biomarker adalah indikator terukur dari keparahan atau keberadaan beberapa keadaan penyakit. Lebih umum biomarker adalah segala sesuatu yang dapat digunakan sebagai indikator keadaan penyakit tertentu atau keadaan fisiologis lain dari suatu organisme. Istilah molekuler biomarker adalah bagian dari penanda yang mungkin ditemukan menggunakan genomik, teknologi proteomik atau teknologi pencitraan. Biomarker memainkan peran utama dalam biologi obat. Biomarker membantu dalam diagnosis dini, pencegahan penyakit, identifikasi target obat, respons obat, dll.