Minyak esensial Mandrake Roots digunakan dalam YSL M7 dan wewangian lainnya. Saya benar-benar berpikir inilah mengapa cologne YSL M7 berbau sangat gelap dan jahat. Akar mandrake adalah salah satu nada dasar. Akar mandrake, yang juga dikenal sebagai Atropa mandragora dan Apel Setan, adalah akar besar berwarna coklat yang berasal dari Eropa Selatan (sekitar wilayah Mediterania). Minyak esensial akar andrak digunakan dalam YSL M7 dan wewangian lainnya. Saya benar-benar berpikir inilah mengapa cologne YSL M7 berbau sangat gelap dan jahat. Akar mandrake adalah salah satu nada dasar.