No. Obat yang disosialisasikan adalah sistem di mana dokter dan rumah sakit bekerja dan mengambil gaji dari pemerintah. Dokter di Administrasi Veteran dan Angkatan Bersenjata dibayar dengan cara ini. Sistem kesehatan di Inggris Raya dan Spanyol adalah contoh lainnya.o. Obat yang disosialisasikan adalah sistem di mana dokter dan rumah sakit bekerja dan menarik gaji dari pemerintah. Dokter di Administrasi Veteran dan Angkatan Bersenjata dibayar dengan cara ini. Sistem kesehatan di Inggris Raya dan Spanyol adalah contoh lainnya.