Di era ekspansi besar-besaran pemerintah federal, fakta sederhana mudah hilang. Jangan sampai kita kehilangan pegangan kita, bahkan prinsip paling sederhana dan paling dasar dari prinsip pendirian kita harus diulang. Inti dari cerita ini adalah Anggaran Konfederasi yang sering dilupakan; Konstitusi pertama Amerika. Dengan semua ketidaksempurnaan pemerintah kita saat ini, Thomas Jefferson mengamati, itu tanpa perbandingan adalah yang terbaik yang pernah ada atau yang pernah ada. Artikel-artikel berumur pendek menciptakan konfederasi negara-negara bagian yang longgar.