Menentukan BTU Anda. AC diukur dengan jumlah BTU yang mereka keluarkan. BTU adalah singkatan dari British Thermal Units dan mengacu pada jumlah energi yang digunakan AC Anda per jam. Untuk mengetahui ukuran AC yang Anda butuhkan, pertama-tama Anda perlu menentukan jumlah BTU yang Anda butuhkan. Hal ini dilakukan dengan menghitung luas persegi Anda. TU adalah singkatan dari British Thermal Units dan mengacu pada jumlah energi yang digunakan AC Anda per jam. Untuk mengetahui ukuran AC yang Anda butuhkan, Anda harus terlebih dahulu menentukan jumlah BTU yang Anda butuhkan. Ini dilakukan dengan menghitung luas persegi Anda.