Grafik non-linear adalah segalanya. Garis lurus berbentuk y=mx+b. Grafik non-linier pertama yang kita miliki adalah parabola yang merupakan bentuk grafik ketika x atau y dikuadratkan. Parabola terlihat seperti U, tetapi ujungnya tidak sejajar. Jika Anda membuat grafik y=x^2 (paling dasar), Anda akan melihat parabola. Grafik non-linier berikutnya adalah di mana x atau y adalah pangkat tiga. Garis lurus berbentuk y=mx+b. Grafik non-linier pertama yang kita miliki adalah parabola yang merupakan bentuk grafik ketika x atau y dikuadratkan. Parabola terlihat seperti U, tetapi ujungnya tidak sejajar.