Jika Anda merasa goyah, mungkin lebih mudah untuk duduk di setiap langkah dan bergerak ke atas atau ke bawah di bagian bawah Anda. Mulailah dengan duduk di anak tangga paling bawah dengan kaki yang cedera di depan. Pegang kedua kruk pada tangga dengan tangan yang berlawanan. Gerakkan pantat Anda ke langkah berikutnya, menggunakan tangan bebas dan kaki yang baik untuk menopang. Hadapi arah yang sama saat Anda menuruni anak tangga dengan cara ini. Mulailah dengan duduk di anak tangga terendah dengan kaki yang terluka di depan. Pegang kedua kruk pada tangga dengan tangan yang berlawanan. Gerakkan pantat Anda ke langkah berikutnya, menggunakan tangan bebas Anda dan kaki yang baik untuk menopang. Hadapi arah yang sama ketika Anda menuruni tangga dengan cara ini.