UNTUK INTOLERAN laktosa. Isolat Whey BiPro. Jika Anda memiliki alergi atau intoleransi terhadap produk susu, bubuk protein konsentrat whey biasa akan menyebabkan masalah. Isolat whey, bentuk protein whey yang lebih murni, menghilangkan 99,9 persen laktosa yang mengganggu, menjadikannya taruhan yang aman untuk pria yang tidak toleran laktosa. Terkait: Panduan Definitif Anda untuk Bubuk Protein. Jika Anda tidak berhemat pada laktosa, lihat mengapa susu benar-benar merupakan Kelompok Makanan Pembakar Lemak.