1 NSAID lebih ringan daripada banyak obat lupus lainnya dan dapat dikonsumsi sendiri untuk mengobati flare ringan atau dalam kombinasi dengan obat lain. 2 Obat Anti Malaria Plaquenil dan obat antimalaria lainnya adalah kunci untuk mengendalikan lupus jangka panjang, dan beberapa pasien lupus mungkin menggunakan Plaquenil selama sisa hidup mereka. Steroid Obat kortison sintetis adalah beberapa perawatan yang paling efektif untuk mengurangi pembengkakan, kehangatan, nyeri, dan nyeri tekan yang terkait dengan peradangan lupus. 2 Kortison biasanya bekerja dengan cepat untuk meredakan gejala-gejala ini.