1 Jika SIM pelanggan memenuhi syarat untuk perpanjangan (tidak kedaluwarsa, atau kedaluwarsa kurang dari satu (1) tahun), ada biaya perpanjangan SIM. 2 Jika SIM pelanggan telah habis masa berlakunya selama 1 (satu) tahun atau lebih, dikenakan biaya SIM penduduk yang baru. Jika SIM pelanggan memenuhi syarat untuk perpanjangan (tidak kedaluwarsa, atau kedaluwarsa kurang dari satu (1) tahun), ada biaya perpanjangan SIM. 2 Jika SIM pelanggan telah habis masa berlakunya selama 1 (satu) tahun atau lebih, dikenakan biaya SIM penduduk yang baru.