Tesla Coil kami. UCSC Tesla Coil Outreach Program memiliki sistem Model S-5 Tesla Coil yang merupakan Tesla Coil efisiensi tinggi yang mampu menghasilkan busur listrik yang panjangnya lebih dari 5 kaki (1,5 meter). Model S-5 unik karena membutuhkan daya input kurang dari 2.4kW pada output maksimum. UCSC Tesla Coil dapat dibawa ke sekolah Anda untuk tampilan tegangan tinggi yang spektakuler dengan demonstrasi pendidikan mengagumkan lainnya! Tesla Coil digunakan untuk menghasilkan tampilan percikan panjang tegangan tinggi yang fantastis.