Banyak orang bingung tentang perbedaan antara minyak kelapa dan mentega kelapa, jadi inilah beberapa fakta agar Anda tahu apa yang membedakannya satu sama lain. Minyak kelapa, yang padat saat dingin, dan cair saat hangat, adalah lemak yang diekstraksi dari kelapa. Ini adalah minyak yang paling aman untuk menggoreng, selain minyak dedak, karena sangat stabil. Mentega kelapa adalah daging kelapa utuh yang dihaluskan, dibuat dari lemak dan seratnya. Itu tidak diekstraksi seperti minyak kelapa, hanya dihaluskan.