Terletak di Kentucky (AS) dan panjangnya sekitar 126 km. Gua Angin adalah salah satu gua terpanjang di dunia. Terletak di South Dakota (AS). Panjangnya 126 kilometer oleh karena itu dianggap sebagai gua terpanjang atau terbesar kedelapan di dunia dan terpanjang kelima di Amerika Serikat. Juga dianggap sebagai gua terbesar atau terbesar di Eropa atau Uni Eropa. Jewel Cave itu adalah gua terpanjang ketiga di dunia, dengan 108 mil dari lorong-lorong yang dipetakan. Terletak di South Dakota, Black Hills (AS). Gua permata buka sepanjang tahun.