Penting untuk memastikan bahwa apa pun yang masuk ke dalam tubuh Anda baik untuk Anda guna meningkatkan umur dan meningkatkan kesehatan Anda. Kebersihan makanan juga mencegah infeksi perut dan penyakit tubuh. Ini juga merupakan cara untuk melawan penyakit lain yang membuat tubuh lemah. Penting untuk memastikan bahwa apa pun yang masuk ke tubuh Anda baik untuk Anda untuk meningkatkan umur dan meningkatkan kesehatan Anda. Kebersihan makanan juga mencegah infeksi perut Â¢Ã âÂ¦ dan penyakit tubuh. Ini juga merupakan cara untuk melawan penyakit lain yang membuat tubuh lemah.