Headboard ukuran king bukanlah aksesori Â¢Ã‚â“satu ukuran cocok untuk semuaÂ¢Ã‚â. Mereka tidak datang dalam ukuran standar tunggal. Dalam hal lebar, minimum adalah 6 kaki, 4 inci untuk menampung kasur ukuran king. Kisaran lebar khas untuk kepala ranjang king berukuran 6 kaki, 7 inci hingga 7 kaki. Biasanya gaya menentukan seberapa lebar kepala tempat tidur. Ketinggian kepala tempat tidur raja dapat berkisar dari sekitar 3 1/2 kaki hingga hampir 6 kaki. Seberapa tinggi sandaran kepala tergantung pada desain dan bahan yang digunakan. Misalnya, gaya kontemporer yang ramping mungkin serendah 43 inci. Kepala tempat tidur kulit berukuran sedang dapat berukuran mulai dari 4 kaki, 3 inci hingga 4 1/2 kaki. Ketinggian 5 kaki atau lebih adalah umum untuk sandaran kepala giring kayu yang tinggi. Ketinggian tempat tidur adalah pertimbangan penting lainnya. Bingkai tempat tidur bervariasi tingginya, dan kasur bisa setebal 1 1/2 kaki atau serendah 8 inci.