Studi Tax Foundation juga mencatat bahwa beberapa negara bagian tarif pajak penjualan lebih tinggi untuk menebus pajak lain yang lebih rendah. Florida, misalnya, memiliki tarif pajak penjualan sebesar 6 persen, tetapi tidak menetapkan pajak penghasilan. Colorado menilai tarif pajak penghasilan tetap sebesar 4,63 persen, satu dari sembilan negara bagian yang melakukannya. Sebagian besar negara bagian lain memiliki tarif pajak penghasilan bertingkat, menilai tarif yang lebih tinggi pada mereka yang berpenghasilan lebih.