Halaman kedua dari Setup Wizard adalah halaman Konfigurasi Pengguna. Untuk mengakses DVR Anda, nama pengguna default adalah admin dan kata sandi default adalah 123456. Untuk memastikan privasi Anda, Anda akan diminta untuk memperbarui kata sandi DVR dari default ke kata sandi 6 digit yang baru. Kami merekomendasikan untuk memilih sesuatu yang akan Anda ingat, tetapi orang lain tidak mungkin menebaknya. Kata sandi baru tidak boleh sama dengan default. SETUP WIZARD Nama Pengguna Default: Ubah nama pengguna dari admin. Kata Sandi Default: Kata sandi default adalah 123456. Kata Sandi: Masukkan kata sandi 6 digit baru