Penarikan Dari Akun. Semua penarikan dari paket 403b dikenakan pajak. IRS tidak menetapkan tarif pajak penghasilan khusus untuk uang yang diambil dari rencana 403b. Sebaliknya, jumlah penarikan hanya dilaporkan sebagai bagian dari penghasilan kena pajak Anda untuk tahun tersebut dan dikenakan pajak sebagai penghasilan lainnya. Misalnya, jika Anda termasuk dalam kelompok pajak 25 persen selama tahun tersebut Anda mengambil uang dari rencana 403b Anda, penarikan dikenakan pajak sebesar 25 persen. Sebaliknya, jumlah penarikan hanya dilaporkan sebagai bagian dari penghasilan kena pajak Anda untuk tahun tersebut dan dikenakan pajak sebagai penghasilan lainnya. Misalnya, jika Anda termasuk dalam kelompok pajak 25 persen selama tahun Anda mengambil uang dari rencana 403b Anda, penarikan dikenakan pajak sebesar 25 persen.