Satu hal hebat tentang Milwaukee adalah bahwa kota ini benar-benar mengalami keempat musim. Suhu rata-rata di Milwaukee berkisar sekitar 65 derajat dari rata-rata rendah Januari hingga rata-rata tinggi Juli, dan mereka yang tinggal di sini harus siap untuk semua jenis cuaca. Januari: Tinggi - 28, Rendah - 13.4.ne hal hebat tentang Milwaukee adalah bahwa kota ini benar-benar mengalami keempat musim. Suhu rata-rata di Milwaukee berkisar sekitar 65 derajat dari rata-rata rendah Januari hingga rata-rata tinggi Juli, dan mereka yang tinggal di sini harus siap menghadapi segala jenis cuaca. Januari: Tinggi - 28, Rendah - 13.4.