Dengan bukti ini kita dapat melihat bahwa T-Rex telah dewasa sepenuhnya pada usia 28 dan hidup setidaknya selama ini; namun, kami tidak dapat menentukan apakah ini adalah usia yang baik untuk T-Rex dewasa. Adapun dinosaurus yang lebih besar seperti Sauropoda, perkiraan menyatakan bahwa binatang raksasa ini bisa hidup selama 100 tahun atau lebih. Sebagian, umur yang luar biasa ini disebabkan oleh kurangnya pemangsa yang memangsanya dan pola makan herbivora yang mengurangi potensi konflik atau cedera saat makan.