Memiliki tingkat retensi yang lebih rendah, Cornell University menerima siswa pindahan paling banyak dari semua sekolah Ivy League. Cornell adalah yang termudah untuk masuk karena mereka memiliki lebih banyak tempat yang tersedia. Namun, Cornell bukanlah sekolah Ivy League yang paling mudah untuk diterima dengan baik. Perlu diingat bahwa banyak siswa putus sekolah karena mereka tidak dapat mengikuti persyaratan akademik yang ketat .dengan cara ini, Anda akan memiliki lebih banyak opsi yang akan membuat Anda senang. Kemudian, setelah Anda diterima di UPENN, Cornell dan Dartmouth, Anda dapat memutuskan sekolah mana yang akan Anda pindahkan. Lihat panduan transfer community college ini untuk mempelajari cara masuk ke universitas Ivy League yang Anda inginkan.