Vitamin yang larut dalam lemak adalah A, D, E, dan K. Penyerapan yang memadai dari vitamin ini tergantung pada asupan dan penyerapan lemak yang efisien. Kecuali vitamin K, vitamin yang larut dalam lemak tidak mudah dikeluarkan dari tubuh, sehingga dapat bersifat toksik pada kadar yang berlebihan. Vitamin yang larut dalam lemak adalah A, D, E, dan K. Penyerapan vitamin yang cukup tergantung pada efisiensi asupan dan penyerapan lemak. Kecuali vitamin K, vitamin yang larut dalam lemak tidak mudah dikeluarkan dari tubuh, sehingga dapat menjadi racun dalam kadar yang berlebihan.