Menghitung Kalori yang Terbakar. Selama tidur, berat badan seseorang dan jumlah jam tidurnya menentukan berapa banyak kalori yang dibakar. Biasanya, seseorang membakar sekitar 0,42 kalori untuk setiap pon dalam satu jam tidur. Misalnya, seseorang dengan berat 150 pon membakar sekitar 63 kalori dalam satu jam. Selama tidur, berat badan seseorang dan jumlah jam dia tidur menentukan bagaimana banyak kalori yang terbakar. Biasanya, seseorang membakar sekitar 0,42 kalori untuk setiap pon dalam satu jam tidur.