Kalsitonin adalah hormon yang diproduksi dan dilepaskan oleh sel-C kelenjar tiroid. Fungsi biologisnya pada manusia tidak jelas. Nama alternatif untuk kalsitonin CT; thyrocalcitonin. Apa itu kalsitonin? Kalsitonin adalah hormon yang diproduksi pada manusia oleh sel parafollicular (umumnya dikenal sebagai sel C) kelenjar tiroid. Kalsitonin terlibat dalam membantu mengatur kadar kalsium dan fosfat dalam darah, berlawanan dengan kerja hormon paratiroid. Sekresi kalsitonin juga dihambat oleh hormon somatostatin yang juga dilepaskan oleh sel-C di kelenjar tiroid. Apa yang terjadi jika saya memiliki terlalu banyak kalsitonin? Tampaknya tidak ada efek pada tubuh sebagai akibat dari terlalu banyak kalsitonin.