Hal lain yang menentukan berapa lama salmon dipanggang adalah suhu oven. Biasanya, resep untuk memanggang salmon membutuhkan suhu oven 350 hingga 450 derajat. Salmon harus selalu dimasukkan ke dalam oven yang sudah dipanaskan sebelumnya. Memasak dalam oven yang belum dipanaskan terlebih dahulu dapat menyebabkan ikan menjadi kering. Hal lain yang menentukan berapa lama salmon dipanggang adalah suhu oven. Biasanya, resep untuk memanggang salmon membutuhkan suhu oven 350 hingga 450 derajat. Salmon harus selalu dimasukkan ke dalam oven yang sudah dipanaskan sebelumnya. Memasak dalam oven yang belum dipanaskan terlebih dahulu dapat menyebabkan ikan menjadi kering.