Tetapi kadar PSA Anda juga dapat meningkat pada kondisi prostat yang bukan kanker (jinak) atau jika Anda mengalami infeksi. Untuk memeriksa PSA (antigen spesifik prostat), dokter Anda mengambil sampel darah Anda. Dokter Anda mungkin ingin menyingkirkan infeksi urin sebelum melakukan tes. Mereka akan memeriksa Anda dan menanyakan kesehatan Anda secara umum. Mereka akan melakukan tes darah untuk memeriksa kadar protein yang disebut antigen spesifik prostat (PSA) dalam darah Anda. Mereka juga akan melakukan pemeriksaan kelenjar prostat melalui bagian belakang (pemeriksaan dubur digital).