Tidak ada bukti kuat bahwa suntikan vitamin B-12 membantu penurunan berat badan. Vitamin B-12 adalah vitamin B kompleks yang larut dalam air yang ditemukan secara alami dalam berbagai makanan, termasuk daging, ikan, dan produk susu. Vitamin B-12 juga ditambahkan ke beberapa makanan dan tersedia sebagai suplemen makanan. Suntikan vitamin B-12 biasanya diresepkan untuk membantu mencegah atau mengobati anemia pernisiosa dan defisiensi B-12. Beberapa klinik penurunan berat badan menawarkan suntikan vitamin B-12 sebagai bagian dari program penurunan berat badan mereka. Tidak ada bukti kuat bahwa suntikan vitamin B-12 membantu penurunan berat badan. Vitamin B-12 adalah vitamin B kompleks yang larut dalam air yang ditemukan secara alami dalam berbagai makanan, termasuk daging, ikan, dan produk susu. Vitamin B-12 juga ditambahkan ke beberapa makanan dan tersedia sebagai suplemen makanan.