2. [mungkin kependekan dari conjunto tejano, secara harfiah, ansambel Texas] : musik populer Tex-Mex yang menggabungkan unsur-unsur musik tradisional, rock, dan country dan sering kali menampilkan akordeon. Lihat Tejano yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris. mungkin kependekan dari conjunto tejano , secara harfiah, ansambel Texas] : musik populer Tex-Mex yang menggabungkan unsur-unsur musik tradisional, rock, dan country dan sering kali menampilkan akordeon. Lihat Tejano didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris.