Istilah mesin pembakaran dalam biasanya mengacu pada mesin yang pembakarannya berselang-seling, seperti mesin piston empat langkah dan dua langkah yang lebih dikenal, bersama dengan variannya, seperti mesin piston enam langkah dan mesin putar Wankel.tto siklus: Siklus Otto adalah siklus khas untuk sebagian besar mesin pembakaran internal mobil, yang bekerja menggunakan bensin sebagai bahan bakar. Siklus Otto persis sama dengan yang dijelaskan untuk mesin empat langkah. Ini terdiri dari empat langkah utama yang sama: Intake, kompresi, pengapian dan knalpot.