Hemoglobin Anda harus setidaknya 12,5 gram per desiliter untuk mendonorkan darah. Karena dalam memberikan setengah liter darah Anda memberikan hemoglobin dan zat besi, Anda tidak diperbolehkan memberikan donor darah jika kadar hemoglobin Anda sudah rendah. Itulah mengapa Anda ditolak. Mungkin kadar hemoglobin Anda rendah karena kadar zat besi Anda rendah. Wanita yang sedang menstruasi dapat mengembangkan zat besi yang rendah dan kadar hemoglobin yang rendah karena mereka kehilangan darah setiap bulan. Anda harus meminta dokter Anda memeriksa hemoglobin dan kadar zat besi Anda. Jika jumlahnya rendah, dokter Anda mungkin melakukan tes lebih lanjut untuk mencari tahu alasannya.