The Beatles merekam dan merilis 214 lagu yang berbeda di album rilis asli, EP dan single, sekitar 20 di antaranya tidak ditulis oleh The Beatles. Beberapa dari lagu-lagu ini ¢Â€Â¦ direkam lebih dari satu kali, tetapi sedikit berbeda dan dirilis ulang. Dua lagu direkam dalam bahasa Jerman pada masa-masa awal. Dia merekam dan merilis 214 lagu berbeda pada album rilisan asli, EP, dan singel, sekitar 20 di antaranya tidak ditulis oleh The Beatles. Beberapa dari lagu-lagu ini ¢Â€Â¦ direkam lebih dari satu kali, tetapi sedikit berbeda dan dirilis ulang. Dua lagu direkam dalam bahasa Jerman pada hari-hari awal.