Jika Anda menderita kembung, kelebihan gas atau sendawa dan Anda ingin menguranginya, berikut adalah penyebab umum dan apa yang dapat Anda lakukan untuk mengatasinya. Jika Anda menelan makanan Anda, atau makan terlalu cepat, Anda dapat menelan udara berlebih, menyebabkan gas dan kembung. Ketika udara berlebih tertelan, itu akan dikeluarkan sebagai sendawa atau gas. Jika masuk ke perut, itu bisa menyebabkan kembung. Jika Anda menderita kembung, kelebihan gas atau sendawa dan Anda ingin menguranginya, berikut adalah penyebab umum dan apa yang dapat Anda lakukan untuk mengatasinya. Jika Anda menelan makanan Anda, atau makan terlalu cepat, Anda mungkin menelan udara berlebih, yang menyebabkan gas dan kembung.