Tulip tampil paling baik di bawah sinar matahari penuh. Tempat penanaman harus menerima setidaknya enam jam sinar matahari langsung per hari. Umbi tulip juga membutuhkan tanah yang subur dan dikeringkan dengan baik. Tanam umbi berbunga musim semi pada kedalaman yang sama dengan tiga hingga empat kali diameter umbi maksimumnya. Oleh karena itu, tulip dan daffodil harus ditanam sedalam 6 hingga 8 inci, crocus dan eceng gondok anggur sedalam 3 hingga 4 inci. Umbi besar, seperti tulip dan daffodil, harus berjarak 6 inci. Jarak 3 inci cukup untuk crocus, eceng gondok anggur, dan umbi kecil lainnya.