Jamur tidak sempurna pernah dikelompokkan dalam filum Deuteromycota, namun filum ini telah dihapus dan saat ini tidak ada tempat untuk jamur aseksual ini dalam sistem klasifikasi jamur saat ini. Itu karena tidak pernah ada tahap reproduksi seksual yang diamati dari mereka. Jamur tidak sempurna pernah dikelompokkan dalam filum Deuteromycota, namun filum ini telah dihapus dan saat ini tidak ada tempat untuk jamur aseksual ini dalam sistem klasifikasi jamur saat ini. Sebab, dari mereka belum pernah ada tahap reproduksi seksual.