Berapa umur anak saya sebelum saya mengizinkannya sendirian di rumah? Di bawah hukum Maryland, seorang anak harus berusia setidaknya delapan tahun untuk ditinggal sendirian di rumah atau mobil. Undang-undang negara bagian juga mengatakan seorang anak harus berusia minimal 13 tahun untuk mengasuh anak lain. Umumnya, terserah pada orang tua untuk memutuskan apakah seorang anak yang berusia setidaknya delapan tahun cukup dewasa untuk berada di rumah sendirian. tinggalkan anak Anda sendiri, pastikan anak tahu apa yang harus dilakukan jika terjadi keadaan darurat. Berapa usia anak saya sebelum saya mengizinkannya sendirian di rumah? Di bawah hukum Maryland, seorang anak harus berusia setidaknya delapan tahun untuk ditinggal sendirian di rumah atau mobil. Undang-undang negara bagian juga mengatakan seorang anak harus berusia minimal 13 tahun untuk mengasuh anak lain.