Formasi Marcellus merupakan serpih hitam yang mungkin mengandung lapisan batugamping dan konsentrasi pirit besi (Fe S 2) dan siderit (Fe CO3). Struktur sedimennya, atau perlapisannya, berkembang cukup baik. Seperti kebanyakan serpih, ia cenderung mudah terbelah di sepanjang bidang perlapisan, suatu sifat yang dikenal sebagai fissility. Formasi Marcellus adalah serpih hitam yang mungkin mengandung lapisan batugamping dan konsentrasi pirit besi ( Fe S 2) dan siderit (Fe CO3). Struktur sedimennya, atau perlapisannya, berkembang cukup baik.