Paduan tembaga-silikon (C 64700 - C66100; C 87300 - C 87900) umumnya memiliki ketahanan korosi yang sama dengan tembaga, tetapi memiliki sifat mekanik dan kemampuan las yang lebih tinggi. Paduan ini tampaknya jauh lebih tahan terhadap SCC daripada kuningan biasa. Pengaruh komposisi paduan terhadap korosi. Kuningan (C 20500 - C 28580) pada dasarnya adalah paduan tembaga-seng dan merupakan kelompok paduan tembaga yang paling banyak digunakan. Ketahanan kuningan terhadap korosi oleh larutan berair tidak berubah secara nyata selama kandungan seng tidak melebihi sekitar 15%.