Gejala Skizofrenia. Gejala skizofrenia bervariasi dalam kualitas dan intensitas dari individu ke individu, tetapi delusi atau kegagalan untuk mengenali apa yang nyata adalah karakteristik. Delusi skizofrenia dapat menyebabkan halusinasi penglihatan (halusinasi visual), suara (halusinasi pendengaran), dan/atau sentuhan (halusinasi taktil). Gejala lain dari skizofrenia termasuk pikiran yang tidak teratur atau bingung. Ini dapat dikaitkan dengan berbicara omong kosong dan pidato yang tidak teratur.