1 Secara umum, catatan publik tentang kebangkrutan dapat bertahan dalam laporan kredit Anda selama 10 tahun. 2 Namun, Anda mungkin melihat akun individu dalam kebangkrutan, seperti akun kredit, jatuh dari laporan Anda tujuh tahun dan 180 hari sejak awal tunggakan pada akun. Undang-undang negara bagian tertentu juga dapat memengaruhi berapa lama informasi tersimpan di kredit Anda laporan. Untuk penduduk New York saat ini, misalnya, koleksi berbayar akan tetap ada di laporan kredit Anda hanya selama lima tahun, sementara koleksi yang belum dibayar akan tetap ada selama tujuh tahun penuh.