Hipertrofi labial biasanya mempengaruhi labia bagian dalam yang disebut labia minora tetapi juga dapat mempengaruhi labia luar atau labia mayora. Labia dapat diperbesar pada satu sisi atau kedua sisi. Sebagian besar wanita muda yang memiliki kondisi ini, memiliki labia yang lebih besar dari ukuran rata-rata. Namun, itu juga normal untuk tidak marah tentang labia Anda dan menerima tubuh Anda. Jika memiliki hipertrofi labial menyebabkan Anda merasa buruk tentang diri sendiri, Anda harus berbicara dengan orang tua atau orang dewasa tepercaya dan membuat janji dengan penyedia layanan kesehatan Anda.