Vitex (vitex agnus-castus), bahan utama dalam FertilAid for Women, adalah ramuan obat yang telah ditunjukkan dalam studi klinis untuk mendukung kesuburan dan mengobati gangguan kesuburan umum, terutama yang terkait dengan ketidakteraturan siklus dan ketidakseimbangan hormon.itex agnus castus adalah juga diakui sebagai ramuan yang aman. Vitex telah digunakan sejak zaman kuno untuk berbagai manfaat kesehatan, dan sejak pertengahan 1900-an untuk ketidakseimbangan hormon dan masalah infertilitas. Vitex tidak memiliki efek samping yang diketahui dan dapat dikonsumsi hingga 18 bulan terus menerus.