Kanada juga memiliki sektor pengolahan makanan yang kompetitif dan berkembang dan terkenal di dunia karena produk gandum dan biji-bijiannya yang berkualitas tinggi. Negara ini adalah pengekspor utama produk pertanian, terutama ke Asia dan AS. Sektor distribusi makanan di negara ini kompleks dan besar. Anada juga memiliki sektor pengolahan makanan yang kompetitif dan berkembang dan terkenal di dunia karena gandum dan gandum berkualitas tinggi. produk biji-bijian. Negara ini adalah pengekspor utama produk pertanian, terutama ke Asia dan AS.