Apakah Blueberry Menyebabkan Tinja Hitam atau Hijau? Memperhatikan bahwa warna tinja Anda berbeda dari biasanya setelah buang air besar bisa menjadi pengalaman yang mengkhawatirkan bagi sebagian orang. Ada alasan bagus untuk ini, karena tinja berwarna hitam atau lembek, yang disebut melena, dikaitkan dengan perdarahan gastrointestinal, suatu kondisi yang agak serius. Namun beberapa makanan dan suplemen dapat menyebabkan melena salah dan mengubah tinja berwarna hitam atau hijau ketika benar-benar tidak ada alasan untuk khawatir.