Herpes adalah infeksi menular seksual (IMS) yang umum. Ada 2 jenis herpes, Herpes simplex virus 1 (HSV-1) dan Herpes simplex virus 2 (HSV-2). Gejala HSV-1 biasanya terjadi di sekitar mulut sedangkan gejala HSV-2 terjadi di sekitar alat kelamin. Namun demikian, kedua jenis herpes ini dapat menular ke daerah genital dan mulut. Herpes sering menyebar melalui luka. Gejala HSV-1 biasanya terjadi di sekitar mulut sedangkan gejala HSV-2 terjadi di sekitar alat kelamin. Meski demikian, kedua jenis herpes ini bisa menular ke area genital dan mulut. Herpes sering menyebar melalui luka.