Buta, tidak berbulu, dan tidak berdaya, anak-anak kecil membutuhkan banyak perawatan dari ibu mereka. (Tupai jantan tidak membantu membesarkan anak.) Setelah sekitar enam minggu, bayi tupai memiliki semua bulunya. Kemudian mereka membuka mata dan mulai menjelajah di luar sarang. Pada saat mereka berusia 2 bulan, tupai bisa makan daging kacang. Setelah dua minggu lagi, mereka bisa membuka cangkangnya sendiri. Ketika sesuatu mengancam bayi tupai, ibu menyelamatkannya. Bayi itu meringkuk di lehernya agar cepat kembali ke sarangnya. Betina terkadang melahirkan bayi tupai kedua pada bulan Juli atau Agustus. Sesaat sebelum anak keduanya lahir, tupai muda pertama pergi mencari tempat tinggal baru. Bayi itu melingkari lehernya untuk cepat-cepat kembali ke sarangnya. Betina terkadang melahirkan bayi tupai kedua pada bulan Juli atau Agustus. Sesaat sebelum anak keduanya lahir, tupai muda pertama pergi untuk mencari tempat tinggal baru.