Ukuran sampah rata-rata bayi tupai abu-abu biasanya 2 sampai 6 bayi tupai dan kami telah mengalami angka setinggi 8 sampai 10 bayi tupai dalam satu tandu. Tupai abu-abu memiliki masa kehamilan sekitar 44 hari. Bayi tupai dilahirkan telanjang, artinya mereka tidak memiliki rambut dan disapih setelah tujuh minggu. Bayi tupai akan meninggalkan sarang setelah berumur 10 minggu untuk mulai mencari makan sendiri. Rata-rata ukuran kotoran bayi tupai abu-abu biasanya 2 untuk 6 bayi tupai dan kami telah mengalami angka setinggi 8 hingga 10 bayi tupai di tandu. Tupai abu-abu memiliki masa kehamilan sekitar 44 hari. Bayi tupai dilahirkan telanjang yang berarti mereka tidak memiliki rambut dan disapih setelah tujuh minggu.