Ukuran: ukuran mesin, jenis, dan suhu lingkungan menentukan ukuran baterai engkol yang Anda butuhkan. Daya engkol tinggi (dan baterai yang lebih besar) diperlukan untuk suhu dingin, mesin diesel, atau mesin gas kompresi besar dan tinggi. Bank baterai rumah perahu kami menggunakan baterai siklus dalam, pelari maraton dari sistem penyimpanan. Mereka memberi daya pada beban listrik di kapal Anda ketika tidak ada sumber daya (pengisi daya pantai, alternator mesin, generator angin, atau panel surya) tersedia.