Setelah menyelesaikan tutorial ini, Anda diharapkan dapat: Mengetahui definisi fungsi logaritma. Tulis fungsi log sebagai fungsi eksponensial dan sebaliknya. Buat grafik fungsi log. Evaluasi sebuah log. Temukan domain dari fungsi log. Jika menggunakan log umum (basis 10), gunakan formulir log x untuk menulisnya. Log Alam. Dengan kata lain, jika log ditulis dengan ln, alih-alih log di depan x, maka log tersebut dipahami sebagai log dengan basis e, yang disebut log natural. Saat menggunakan log natural (basis e), gunakan bentuk ln x untuk menuliskannya.