Banyak halaman negara bagian juga menyediakan tautan langsung ke formulir pengembalian pajak penghasilan terpilih dan sumber daya lainnya. Jika Anda ingin membandingkan semua tarif pajak negara bagian pada satu halaman, kunjungi daftar pajak penghasilan negara bagian. Untuk info tentang pajak penghasilan federal 2011 dan pengembalian pajak federal, kunjungi halaman pajak penghasilan federal dan pengembalian pajak federal. Catatan: Pajak penghasilan rata-rata dihitung dengan mengambil rata-rata statistik dari semua kurung pajak penghasilan marjinal negara bagian.