Apakah Clint Eastwood pernah memenangkan Oscar untuk akting? Tidak, Clint Eastwood belum memenangkan Oscar untuk akting. Dia memenangkan beberapa sebagai... Apakah clint eastwood pernah dinominasikan untuk oscar sebagai aktor? Iya dia punya. Misalnya, Eastwood dinominasikan untuk Aktor Terbaik untuk Jutaan Dolar... Apakah film gran tourino oleh sutradara clint eastwood memenangkan oscar. Film Gran Torino dengan Clint Eastwood memenangkan 6 penghargaan. Tak satu pun dari Penghargaan itu... Bagaimana Clint Eastwood? Clint Eastwood telah Memenangkan 4 Oscar, 97 kemenangan & 55 nominasi lainnya.