Karirnya selama 18 tahun di Ernst and Young sebagai akuntan sewaan dan Direktur Sumber Daya telah membekalinya dengan pemahaman yang nyata tentang masalah profesional dan pribadi yang dihadapi akuntan. Di sini Carol menjawab pertanyaan karier Anda sebagai Bibi Penderitaan Audit kami sendiri. Kualitas hidup kami, tingkat toleransi Anda, nilai-nilai Anda, dan aspirasi Anda. Semoga berhasil! ¢Â€ÂœSaya bekerja di sebuah perusahaan kecil sebagai senior audit, bertanggung jawab untuk menyiapkan akun (60%) dan audit (40%). Saya sekarang telah ditawari pekerjaan sebagai Asisten Manajer Empat Besar.