Rencana pengelolaan adalah dokumen hukum yang menguraikan bagaimana suatu kawasan akan dikelola di tahun-tahun mendatang. Rancangan rencana pengelolaan Cagar Alam Pulau Muttonbird telah dipamerkan untuk umum dari tanggal 4 Juni sampai 20 September 2004. Kebakaran besar terakhir di Pulau Muttonbird terjadi pada tahun 1970. Kebakaran memiliki kapasitas untuk menghancurkan penangkaran burung penciduk ekor baji dan, jika diikuti oleh peristiwa hujan besar, menyebabkan erosi. Cagar alam tersebut dikategorikan sebagai Kawasan Pengelolaan Warisan (HAMZ) untuk melindungi alam dan budaya. Â¢Ã‚âÂ¢ Api dikecualikan dari cagar alam.