1 Rata-rata, setiap botol dapat berharga dari $8 hingga $17. 2 Misalnya, B12-Shot.com menjual berbagai suntikan Vitamin B dan mantra mereka adalah membeli lebih banyak, lebih hemat. 3 Suntikan Vitamin B 12 yang dijual di sini dijual per botol dan harganya bisa berkisar antara $9 hingga $14. Itu juga dapat dibeli dalam kemasan 2 hingga 10 botol dengan harga mulai dari $ 14 hingga $ 90. 2 Menurut situs web B12-Injection.com, harga suntikan Vitamin B 12 berkisar dari $12 hingga $90 tergantung pada jumlah botol. 3 Suntikan Vitamin B 12 dapat memberikan beberapa manfaat bagi tubuh.