Terkadang gula merah diproduksi dengan mengolah gula putih dengan arang tulang hewan hingga menjadi cokelat. Gula mentah sering disebut gula Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tidak dimurnikanÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“alamiÃƒÂ¢Ã‚â, tapi itu adalah keliru. Gula Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“mentahÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ yang sebenarnya adalah ilegal untuk dijual, karena mengandung pasir, tanah, jamur, bakteri, ragi, kutu, dan kotoran lainnya. Gula Turbinado adalah gula mentah dicuci cukup untuk memenuhi toleransi kotoran, tetapi mungkin masih memiliki kotoran. Terkadang gula merah diproduksi dengan memproses gula putih dengan arang tulang hewan untuk membuatnya menjadi cokelat. Gula mentah sering disebut gula Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tidak dimurnikanÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“alamiÃƒÂ¢Ã‚â, tapi itu adalah keliru. Gula Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“mentahÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ yang sebenarnya adalah ilegal untuk dijual, karena mengandung pasir, tanah, jamur, bakteri, ragi, kutu dan kotoran lainnya.