Enzim sangat selektif, mereka mengkatalisis reaksi spesifik saja. Enzim memiliki bagian dari molekul di mana ia hanya memiliki bentuk di mana hanya substrat tertentu yang dapat mengikatnya, situs aktivitas ini dikenal sebagai 'situs aktif'. Molekul yang bereaksi dan mengikat enzim dikenal sebagai 'substrat'. Enzim sangat selektif, hanya mengkatalisis reaksi spesifik. Enzim memiliki bagian dari molekul di mana ia hanya memiliki bentuk di mana hanya substrat tertentu yang dapat mengikatnya, situs aktivitas ini dikenal sebagai 'situs aktif'. Molekul yang bereaksi dan mengikat enzim dikenal sebagai 'substrat'.