Hukuman cek yang buruk dapat mencakup hukuman penjara hingga tiga tahun di penjara negara bagian jika pelanggaran tersebut didakwa sebagai kejahatan. Untuk menagih Anda dengan kejahatan karena menulis cek yang buruk, jumlah dolar dari cek (atau cek) yang Anda tulis harus melebihi $950. Jika Anda menulis cek yang buruk kurang dari $950, Anda akan dikenakan pelanggaran ringan. setiap orang tidak menyadari bahwa menulis cek yang buruk adalah kejahatan serius. Anda mungkin menulis cek yang buruk karena itu adalah kesalahan, atau Anda mungkin berpikir Anda bisa lolos dengan menulis cek yang buruk untuk barang murah. Namun, jika Anda menulis cek terpental di California, Anda dapat dituntut secara pidana.