Opsi Cahaya Rendah. Karena tanaman di terarium tertutup tertutup, mereka sering menerima lebih sedikit cahaya daripada tanaman hias lainnya. Anda dapat menempatkan terarium Anda di bawah cahaya untuk memelihara tanaman yang membutuhkan sedikit lebih banyak kecerahan. Tanaman bintang laut (Cryptanthus bivittatus) dapat tumbuh subur dengan sedikit cahaya. Tanaman yang Harus Dihindari. Succulents dan semi-succulents pada akhirnya akan membusuk di terarium tertutup, karena mereka membutuhkan sedikit kelembaban dan terarium tertutup tetap lembab. Succulents tumbuh lebih baik di terarium terbuka atau kebun piring.