Saya mengajukan gugatan cerai dari suami saya yang kasar secara emosional. Ketika terakhir kali kami berbicara dan saya mencoba menjelaskan apa yang salah, dia berkata, Baiklah, inilah saya, Anda suka atau tidak dan jika tidak, lanjutkan dan laporkan. Saya telah memintanya untuk pindah tapi dia tidak mau. Saya pencari nafkah. Saya membayar hipotek. mengajukan cerai dari suami saya yang kasar secara emosional. Ketika terakhir kali kita berbicara dan saya mencoba menjelaskan apa yang salah, dia berkata, Nah, inilah saya, baik Anda suka atau tidak dan jika tidak, lanjutkan dan laporkan.