Jika Anda mencuci muka dengan air yang sangat panas, dapat menyebabkan urat melebar bahkan pecah dan tidak kembali ke ukuran semula. Rosacea. Pembuluh darah kapiler yang pecah di wajah terkadang merupakan gejala Rosacea, yang menyebabkan kulit Anda memerah dan menjadi merah. Usia. Pembuluh darah kapiler yang pecah di wajah Anda lebih menonjol seiring bertambahnya usia, karena kulit Anda biasanya menjadi lebih tipis, yang memudahkan untuk melihat pembuluh darah. Jika pembuluh darah yang pecah tidak menyempit kembali ke keadaan semula, pembuluh darah kapiler yang pecah, atau pembuluh darah laba-laba muncul. Gosok dengan paksa. Mencuci atau menggosok cucian Anda terlalu keras dapat menyebabkan kerusakan pada kulit dan pembuluh darah, menyebabkan kapiler pecah di wajah Anda.