Rehabilitasi obat rawat inap biasanya mencakup biaya kamar, makan dan biaya lainnya. Baik pengobatan kecanduan narkoba dan alkohol dapat dikurangkan dari pajak. Publikasi IRS 502 mencakup daftar terperinci dari jenis biaya pengobatan yang dapat Anda potong. Pengeluaran ini, karena berkaitan dengan rehabilitasi kecanduan alkohol dan obat-obatan, meliputi: 1 Pembayaran biaya kepada dokter, psikiater, psikolog, dan praktisi medis nontradisional. Publikasi RS 502 termasuk daftar rinci jenis biaya pengobatan yang dapat Anda kurangi. Pengeluaran-pengeluaran ini, karena berkaitan dengan rehabilitasi kecanduan alkohol dan obat-obatan, meliputi: 1 Pembayaran biaya kepada dokter, psikiater, psikolog dan praktisi medis nontradisional.