Klasifikasi dan Evolusi Burung Hantu. Burung hantu termasuk dalam kelas filogenetik Aves. Ada 2 keluarga burung hantu yang berbeda. Salah satunya adalah keluarga Barn Owls, dan yang lainnya terdiri dari semua jenis burung hantu lainnya. 17 spesies Barn Owls yang diketahui di seluruh dunia termasuk dalam famili Tytonidae, dan 161 spesies burung hantu lainnya yang diketahui termasuk dalam famili Strigidae.ne adalah keluarga dari Barn Owls, dan yang lainnya terdiri dari semua jenis burung hantu lainnya. 17 spesies burung hantu yang diketahui di seluruh dunia termasuk dalam famili Tytonidae, dan 161 spesies burung hantu lainnya yang diketahui termasuk dalam famili Strigidae.