Kandungan karbon baja adalah antara 0,002% dan 2,1% berat untuk paduan besi-karbon biasa. Nilai-nilai ini bervariasi tergantung pada elemen paduan seperti mangan, kromium, nikel, besi, tungsten, karbon dan sebagainya. Pada dasarnya, baja adalah paduan besi-karbon yang tidak mengalami reaksi eutektik. Baja arbon, hanya terdiri dari besi dan karbon, menyumbang 90% dari produksi baja. Baja paduan rendah dicampur dengan elemen lain, biasanya molibdenum, mangan, kromium, atau nikel, dalam jumlah hingga 10% berat untuk meningkatkan kemampuan pengerasan bagian tebal. Baja paduan rendah kekuatan tinggi.