Joki rata-rata memiliki tubuh yang ringan namun atletis, dan berat badan berkisar antara 108 hingga 118 pon. Berat yang ditetapkan untuk Kentucky Derby adalah 126 pon (termasuk berat badan dan peralatan joki). Tinggi joki biasanya berkisar antara 4'10 hingga 5'6.Sumber: Pemilik kuda dan peternak Penggemar pacuan kuda yang rajin. Sumber:Fakta Umum Berikut adalah beberapa fakta umum tentang joki dan batasan tinggi dan beratnya, lisensi, dan kepemilikan kuda: Semua joki harus memiliki SIM di negara bagian tempat mereka bertanding. Seorang joki harus berusia minimal 16 tahun sebelum dia memenuhi syarat untuk mendapatkan lisensi joki.