Hampir sama pentingnya dengan pemanasan adalah pendinginan. Juga ketika Anda melakukan pemanasan dengan benar, tubuh Anda akan merespon lebih cepat dan lebih baik terhadap gerakan tarian Anda. Dalam menari, bagian utama dari pemanasan adalah peregangan. Ini memiliki efek samping yang menguntungkan bahwa Anda menjadi lebih fleksibel dan dengan demikian dapat membuat gerakan yang lebih besar dan lebih canggih. Hampir sama pentingnya dengan pemanasan adalah pendinginan. Juga ketika Anda melakukan pemanasan dengan benar, tubuh Anda akan merespon lebih cepat dan lebih baik terhadap gerakan tarian Anda. Dalam menari bagian utama dari pemanasan adalah peregangan. Ini memiliki efek samping yang menguntungkan bahwa Anda menjadi lebih fleksibel dan dengan demikian dapat membuat gerakan yang lebih besar dan lebih canggih.