Cerebellum adalah bagian dari otak manusia. Ini adalah bagian otak yang bertanggung jawab untuk gerakan manusia, koordinasi, kontrol motorik dan persepsi sensorik. Otak kecil berada di bagian posterior bawah otak yang terlihat hampir terpisah tetapi masih merupakan unit yang sama. t adalah bagian otak yang bertanggung jawab untuk gerakan manusia, koordinasi, kontrol motorik dan persepsi sensorik. Cerebellum berada di bagian posterior bawah otak yang terlihat hampir terpisah tetapi masih merupakan satu kesatuan.