10 transformasi riasan film yang menakjubkan. Massa tubuh tanpa lemak adalah konsep hipotetis yang digunakan untuk menjelaskan berat badan seseorang tanpa jaringan lemak. Konsep ini pada dasarnya mengacu pada berat tubuh manusia dimana tubuh hanya terdiri dari otot, organ, dan tulang. Ada banyak cara untuk menghitung ini, dan tidak ada yang 100% akurat. Massa tubuh rata-rata adalah konsep teoretis dari mengacu pada berat badan seseorang jika tubuh hanya terdiri dari otot, organ, dan tulang. Massa tubuh tanpa lemak adalah bobot hipotetis seseorang jika tubuhnya tidak memiliki lemak dan hanya terdiri dari otot, organ, dan tulang.