OTOT DAN JARINGAN OTOT. Otot terdiri dari serat, saraf dan jaringan ikat dan menyumbang lebih dari 40% dari berat badan. Serat berkontraksi untuk menghasilkan ketegangan pada jaringan atau tendon yang terkait. Jaringan otot tertutup di facia, yang pada gilirannya melekat pada struktur lain termasuk ligamen. USCLES DAN JARINGAN OTOT. Otot terdiri dari serat, saraf dan jaringan ikat dan menyumbang lebih dari 40% dari berat badan. Serat berkontraksi untuk menghasilkan ketegangan pada jaringan atau tendon terkait.