Mengubah Keberuntungan. Anda dapat membuat Lucky Block Anda lebih beruntung atau kurang beruntung dengan menambahkan item tertentu. Untuk membuat blok keberuntungan Anda lebih beruntung, Anda dapat menambahkan Berlian, Bijih Emas, Zamrud, dll. Untuk membuat blok keberuntungan Anda kurang beruntung, Anda dapat menambahkan ikan buntal, daging busuk, mata laba-laba, dll. Anda dapat membuat Blok Keberuntungan Anda lebih beruntung atau kurang beruntung dengan menambahkan item tertentu. Untuk membuat blok keberuntungan Anda lebih beruntung, Anda dapat menambahkan Berlian, Bijih Emas, Zamrud, dll. Untuk membuat blok keberuntungan Anda kurang beruntung, Anda dapat menambahkan ikan buntal, daging busuk, mata laba-laba, dll.