Gejala-gejala kornea yang tergores termasuk mata berair, nyeri dan kemerahan pada mata, kejang pada kelopak mata, kepekaan terhadap cahaya, penglihatan kabur atau perasaan bahwa ada sesuatu di mata Anda. Untungnya, ada beberapa langkah yang dapat Anda ambil untuk membantu penyembuhan kornea Anda yang tergores. Gejala-gejala kornea yang tergores termasuk mata berair, nyeri dan kemerahan pada mata, kejang pada kelopak mata, kepekaan terhadap cahaya, penglihatan kabur atau perasaan bahwa ada adalah sesuatu di matamu. Untungnya, ada sejumlah langkah yang dapat Anda ambil untuk membantu menyembuhkan kornea Anda yang tergores.