Sentuhan kasar, nyeri dan serat suhu dibawa dalam saluran spinotalamikus. Serabut-serabut ini bersilangan setinggi medula spinalis. Oleh karena itu, lesi hemi-section pada sumsum tulang belakang akan menunjukkan hilangnya modalitas ini di sisi kontralateral lesi, sambil mempertahankannya di sisi ipsilateral.t didiagnosis dengan menemukan kelumpuhan motorik (otot) pada sisi yang sama (ipsilateral). sebagai lesi dan defisit sensasi nyeri dan suhu pada sisi yang berlawanan (kontralateral). Ini disebut hemiplegia ipsilateral dan nyeri kontralateral dan defisit sensasi suhu.