Jumlah kalori ham dapat bervariasi tergantung pada merek dan jenis yang Anda beli. Ukuran porsi Anda juga akan membuat perbedaan besar. Satu porsi ham liburan kira-kira 3 ons atau 84 gram. Terdapat 130 kalori dalam ham bone-in, irisan spiral, berlapis madu yang sering Anda lihat di meja makan. Anda juga akan mendapatkan 4 gram lemak per porsi, 5 gram karbohidrat dan 1.230 miligram sodium. Jika Anda membuat sandwich ham, Anda bisa memilih irisan ham dari deli. Satu potong daging ham luncheon menyediakan 37 kalori, 5 gram protein, 0 gram karbohidrat, 1 gram lemak, dan 368 miligram sodium.