Jika Anda tidak dapat mendudukkan pasien karena status hemodinamik, status mental, atau karena selang dan selang yang terpasang, torakosentesis harus dilakukan dalam posisi terlentang. Miringkan pasien dan bawa punggungnya ke tepi tempat tidur. Anda akan dapat menyelesaikan Thoracentesis dalam posisi ini. Sadarilah bahwa diafragma dependen bergerak ke atas. Mari saya tunjukkan rontgen dada dekubitus lateral untuk menunjukkan gerakan ke atas dari diafragma dependen. Pilih sela ke-5 atau ke-6 untuk menghindari kemungkinan cedera pada diafragma.