Jadi prinsip yang sama juga berlaku untuk medan listrik yang bekerja pada muatan listrik. Kami mendefinisikan potensi listrik sebagai energi potensial dari muatan uji positif dibagi dengan muatan q 0 dari muatan uji. 0 UVq = Menurut definisi besaran skalar, bukan vektor seperti medan listrik. Satuan SI untuk potensial listrik adalah Volt (V) yaitu 1 Joule/Coulomb.o prinsip yang sama juga berlaku untuk medan listrik yang bekerja pada sebuah muatan listrik. Kami mendefinisikan potensi listrik sebagai energi potensial dari muatan uji positif dibagi dengan muatan q 0 dari muatan uji. 0 UVq = Secara definisi merupakan besaran skalar, bukan vektor seperti medan listrik.