Air adalah H2O sehingga terbuat dari 2 unsur yang berbeda-Hidrogen dan oksigen. Hidrogen terbuat dari dua atom maka subskrip nomor 2. Ya, ia memiliki molekul yang terdiri dari dua atom hidrogen yang terikat pada satu atom oksigen. Air adalah senyawa, karena mengandung oksigen dan hidrogen yang secara kimia digabungkan secara proporsional. memiliki molekul yang terdiri dari dua atom hidrogen yang terikat pada satu atom oksigen. Air adalah senyawa, karena mengandung oksigen dan hidrogen yang secara kimia digabungkan secara proporsional.