Tumor otak adalah pertumbuhan abnormal jaringan di otak. Jika tumor berasal dari otak, itu disebut tumor otak primer. Tumor otak primer bisa jinak atau ganas. Tumor otak jinak. Tumor otak jinak tidak bersifat kanker. Mereka tumbuh lambat, memiliki batas yang jelas dan jarang menyebar. Tumor jinak masih bisa berbahaya. Mereka dapat merusak dan menekan bagian normal otak, menyebabkan disfungsi parah. Tumor otak enign tidak bersifat kanker. Mereka tumbuh perlahan, memiliki batas yang jelas dan jarang menyebar. Tumor jinak masih bisa berbahaya. Mereka dapat merusak dan menekan bagian normal otak, menyebabkan disfungsi parah.