Studi Sinonim. 1. Kemarahan, kemarahan, kemarahan, kemarahan menyiratkan perasaan yang dalam dan kuat yang ditimbulkan oleh cedera, ketidakadilan, kesalahan, dll. Kemarahan adalah istilah umum untuk ketidaksenangan kekerasan yang tiba-tiba: ledakan kemarahan. Kemarahan menyiratkan kemarahan yang dalam dan dibenarkan: kemarahan pada kekejaman atau terhadap korupsi. Kemarahan adalah kemarahan yang membara: kemarahan karena frustrasi. Kemarahan adalah kemarahan yang begitu hebat sehingga menyerupai kegilaan: kemarahan seorang kekasih yang marah.