Fakta ular copperhead, dan seperti apa bentuk ular copperhead-Ular copperhead mendapatkan namanya dari warna kemerahan yang diucapkan di bagian atas kepalanya. Tidak seperti ular berbisa lainnya, hewan ini memiliki leher yang khas. Biasanya memiliki warna dasar coklat muda dan lebih gelap, pita tidak beraturan di sekitar tubuh. Atau bertahun-tahun, orang mendapat kesan bahwa gigitan ular copperhead berakibat fatal. Ada kemungkinan ular menyuntikkan racun yang cukup untuk membunuh manusia; Namun, skenario ini hampir tidak pernah terjadi. Ketika ular copperhead menggigit, itu karena hewan itu ketakutan.