(Lebih dari 60% dari penjualan anuitas variabel pada tahun 2015 adalah dalam rencana pensiun.) Itu berarti penasihat akan terikat secara hukum untuk bertindak demi kepentingan terbaik Anda, bahkan dengan biaya sendiri, ketika membuat rekomendasi kepada Anda. Bagaimana anuitas variabel bekerja. Anuitas variabel adalah bagian investasi, bagian asuransi. Anda memasukkan uang Anda ke dalam akun seperti reksa dana, dan keuntungannya ditangguhkan pajak sampai Anda menarik uangnya. Penarikan dikenai pajak sebagai pendapatan biasa daripada tarif pajak capital gain yang lebih rendah, seperti pembayaran dari IRA tradisional.