Surat kelas satu USPS membutuhkan waktu mulai dari 3 hari hingga 14 hari tergantung pada saat mereka memprosesnya, apakah alamatnya dapat dibaca, dll. Rata-rata tampaknya 7-10 hari akhir-akhir ini, kecuali jika Anda mengirimkannya di kota yang sama. untuk pengiriman internasional, satu-satunya pilihan kelas satu adalah pos udara yang tidak memiliki pelacakan dan dapat memakan waktu 7-21 hari. Jika Anda menggunakan surat internasional prioritas, biayanya jauh lebih mahal - $15 atau lebih - dan membutuhkan waktu sekitar 7 hari.