Saya telah mengalami nyeri pergelangan tangan begitu lama dan saya telah melakukan ini selama 2 hari pada wanita. Push-up di lutut saya karena pergelangan tangan saya terlalu lemah untuk push-up biasa, dan itu sangat membantu. Jadi terima kasih untuk posting ini. Saya ingin menanyakan beberapa detail lebih lanjut. Setelah beberapa hari yang panjang, jari telunjuk saya tidak bisa mendorong apa pun tanpa rasa sakit yang tajam dan pergelangan tangan saya terlalu sakit untuk melakukan yoga di sisi ibu jari pergelangan tangan saya. Hal ini tidak gugup. Hanya SAKIT. Setelah seharian bekerja atau mencoba melakukan yoga, rasanya sakit seperti sakit gigi.