Inggris. Di Inggris, kami tidak memiliki negara bagian atau provinsi, kami memiliki 'kabupaten' sebagai divisi administratif, sekitar 50 di antaranya. London adalah sebuah borough, yang hampir seperti sebuah county itu sendiri. London dikelilingi oleh kabupaten Kent, Surrey, Middlesex, Hertfordshire dan Essex. Kanada. London terletak di Ontario.ondon bukanlah kota atau negara bagian. ini adalah ibu kota Inggris. Jawaban yang ditingkatkan: Ada banyak kota di seluruh dunia yang bernama London, termasuk banyak di Amerika Serikat, tetapi itu bukan negara bagian.