Teori lain adalah bahwa Inggris mampu berhasil dalam Revolusi Industri karena ketersediaan sumber daya utama yang dimilikinya. Itu memiliki populasi padat untuk ukuran geografis yang kecil. Penutupan tanah bersama dan revolusi pertanian yang terkait membuat pasokan tenaga kerja ini tersedia. Sampai akhir tahun 1900, sebagian besar pekerja industri di Amerika Serikat masih bekerja 10 jam sehari (12 jam di industri baja), namun tetap mendapatkan penghasilan. dari 20% sampai 40% kurang dari minimum yang dianggap perlu untuk kehidupan yang layak. Namun, kondisi kerja yang keras lazim terjadi jauh sebelum Revolusi Industri terjadi.