Ini adalah penilaian bersama dan kerangka perencanaan untuk semua komunikasi dan bahwa informasi dibagi antara profesional dan organisasi yang berbeda. Kerangka penilaian berpusat pada perlindungan anak dan peningkatan kesejahteraan. praktisi untuk digunakan yang bekerja dengan anak-anak. .............t adalah penilaian bersama dan kerangka perencanaan untuk semua komunikasi dan bahwa informasi dibagi antara profesional dan organisasi yang berbeda. Kerangka penilaian berpusat pada perlindungan anak dan peningkatan kesejahteraan. praktisi untuk digunakan yang bekerja dengan anak-anak. .............