Sebuah lubang memiliki muatan listrik positif, sama dan berlawanan dengan muatan pada elektron. Dalam bahan semikonduktor, aliran lubang terjadi dalam arah yang berlawanan dengan aliran elektron. Semikonduktor unsur termasuk antimon, arsenik, boron, karbon, germanium, selenium, silikon, belerang, dan telurium. Silikon adalah yang paling terkenal, membentuk dasar dari sebagian besar sirkuit terpadu (IC s). Senyawa semikonduktor umum termasuk galium arsenida, indium antimonida, dan oksida sebagian besar logam. lubang memiliki muatan listrik positif, sama dan berlawanan dengan muatan pada elektron. Dalam bahan semikonduktor, aliran lubang terjadi dalam arah yang berlawanan dengan aliran elektron. Semikonduktor unsur termasuk antimon, arsenik, boron, karbon, germanium, selenium, silikon, belerang, dan telurium.