Pensiun VA, yang dikelola berdasarkan masa kerja, dianggap sebagai penghasilan kena pajak. Juga, berhati-hatilah untuk tidak mengacaukan tunjangan VA dengan pembayaran cacat lainnya, seperti tunjangan cacat Jaminan Sosial, yang terkadang dikenakan pajak jika Anda memperoleh penghasilan di samping jumlah tunjangan cacat bulanan Anda. Selain manfaat VA Anda, jenis pembayaran lain yang dilakukan kepada Anda yang terkait dengan kecacatan Anda juga tidak dikenakan pajak. Misalnya, manfaat VA dari dana kesejahteraan masyarakat dan pembayaran kompensasi pekerja tidak dikenakan pajak dan tidak boleh dicantumkan pada pengembalian Anda.