Di lab ini, Anda akan menggunakan cakram daun, untuk menguji laju bersih fotosintesis dalam berbagai kondisi pencahayaan. Piringan daun biasanya mengapung, namun ketika ruang udara disusupi dengan karbon dioksida, densitas keseluruhan piringan timbal meningkat dan piringan daun tenggelam. Ketika natrium bikarbonat ditambahkan ke air, ion bikarbonat bertindak sebagai sumber karbon untuk fotosintesis menyebabkan piringan daun tenggelam. Saat fotosintesis berlangsung, oksigen dilepaskan ke bagian dalam daun, yang mengubah daya apungnya yang menyebabkan piringan naik.