Beranda > Apa itu Pantone. Pantone adalah sistem pencocokan warna standar, memanfaatkan sistem penomoran Pantone untuk mengidentifikasi warna. Dengan menstandardisasi warna, pabrikan yang berbeda di lokasi yang berbeda dapat mereferensikan warna bernomor Pantone, memastikan warna cocok tanpa kontak langsung satu sama lain. Warna yang paling sering direferensikan ada di palet solid Pantone. Palet Pantone Solid terdiri dari 1.341 warna, diidentifikasi oleh tiga atau empat digit angka, diikuti dengan akhiran C atau U. Awalnya dirancang untuk industri grafis, dikenal sebagai Sistem Pencocokan Pantone, atau sistem 'PMS'.