Subjunctive mood adalah bentuk kata kerja yang digunakan untuk menyatakan keinginan, saran, perintah, atau kondisi yang bertentangan dengan fakta. Bentuk kata kerja dalam suasana subjungtif dapat berbeda dari bentuk dengan subjek yang sama yang tidak mood subjungtif. Sebagai contoh: Berikut adalah beberapa contoh kata kerja dalam mood subjungtif: Melalui penggunaan umum, bentuk-bentuk kata kerja non-subjungtif secara bertahap menggantikan bentuk-bentuk subjungtif. Contoh-contoh dari Suasana Subjungtif. 1 Saya berharap itu masih digunakan. 2 Dewan merekomendasikan agar mosi tersebut segera disahkan. 3 Dia menyarankan agar Mark bekerja penuh waktu mulai hari Sabtu. 4 Dia berkata bahwa Johan harus menjaga kotak itu. 5 Sangat penting bahwa permainan dimulai sekaligus.