Opsi 1: Gunakan label identifikasi produk untuk menemukan model atau nomor produk Anda. Nomor model terdapat pada label di bagian atas, samping, atau belakang PC. Gambar: Label di samping casing (casing untuk model lain terlihat berbeda). Gambar: Label di bagian atas dan belakang (casing untuk model lain terlihat berbeda). Jika komputer Anda tidak menjalankan Windows, gunakan Opsi 1: Gunakan label produk untuk menemukan model atau nomor produk Anda. Sambil menahan tombol Ctrl dan Alt, tekan tombol S pada keyboard.