Sel haploid adalah sel yang hanya mengandung satu set kromosom lengkap. Jenis sel haploid yang paling umum adalah gamet, atau sel kelamin. Sel haploid diproduksi oleh meiosis. Mereka adalah sel yang beragam secara genetik yang digunakan dalam reproduksi seksual. Ketika sel-sel haploid dari donor induk berkumpul dan dibuahi, keturunannya memiliki satu set kromosom lengkap dan menjadi sel diploid. Sebuah sel haploid dengan memiliki nomor haploid, yang merupakan jumlah kromosom yang ditemukan di dalam nukleus yang membuat satu set. Pada manusia, sel haploid memiliki 23 kromosom, dibandingkan 46 pada sel diploid. Ada perbedaan antara sel haploid dan monoploid. Sel haploid memiliki satu set kromosom lengkap, sedangkan istilah monoploid mengacu pada jumlah kromosom unik dalam sel biologis. Pada organisme diploid, sel diploid mengandung set lengkap kromosom yang diperlukan, sedangkan haploid hanya memiliki setengah jumlah kromosom yang ditemukan dalam nukleus.