Iklim Kutub. Iklim Kutub. Iklim Kutub merupakan bagian dari Wilayah Iklim Dunia yang ditandai dengan kondisi iklim yang dingin. Daerah iklim kutub tidak memiliki musim panas yang hangat dan ditandai dengan tidak adanya pepohonan. Sebagian besar wilayahnya tertutup gletser atau lapisan es semi permanen. Iklim Matahari. Iklim Kutub. Iklim Kutub merupakan bagian dari Wilayah Iklim Dunia yang ditandai dengan kondisi iklim yang dingin. Daerah iklim kutub tidak memiliki musim panas yang hangat dan ditandai dengan tidak adanya pohon.