Kehamilan sungsang adalah kondisi kehamilan di mana janin atau bayi tidak dalam posisi kepala di bawah rahim. Kehamilan sungsang adalah umum dan normal pada awal kehamilan saat bayi tumbuh dan bergerak di dalam rahim. Namun, sekitar 36 minggu kehamilan, bayi seharusnya sudah pindah ke posisi kepala di bawah, posisi normal untuk persalinan pervaginam. Jika hal ini tidak terjadi, disebut presentasi sungsang. Pada kehamilan sungsang atau presentasi sungsang, bayi diposisikan dengan bokong di bawah dan kepala di atas. Ibu mungkin atau mungkin tidak menyadari gejala kehamilan sungsang atau presentasi sungsang. Namun, sekitar 36 minggu kehamilan, bayi seharusnya sudah pindah ke posisi kepala di bawah, posisi normal untuk persalinan pervaginam. Jika ini tidak terjadi, itu disebut presentasi sungsang. Dalam kehamilan sungsang atau presentasi sungsang, bayi diposisikan dengan bokong di bawah dan kepala di atas.