Jika biayanya 10 sen per tampilan iklan, agen akan menghabiskan $1.250 per penjualan. Harga rumah rata-rata di Amerika Serikat saat ini sekitar $180.000. Dengan asumsi komisi 3% per penjualan, yaitu komisi $5.400 per penjualan. Jadi, pengeluaran $1.250 per penjualan akan menghasilkan $5.400 komisi baru. Matematika ini tidak akan berlaku untuk setiap agen. beberapa akan memiliki perkiraan ROI yang lebih rendah atau lebih tinggi bahwa beriklan dengan Zillow Premier Agent menghasilkan prospek dengan biaya $50 per prospek. Saat ini, ada sekitar 60.000 agen yang menggunakan Agen Zillow Premier, dan 500 lainnya bergabung setiap bulannya.