Ini menyimpan kontak dalam pasangan nama dan nomor sederhana. Entri yang berisi beberapa nomor telepon dan nomor telepon tambahan biasanya tidak disimpan di kartu SIM. Ketika pengguna mencoba untuk menyalin entri tersebut ke SIM, perangkat lunak handset memecahnya menjadi beberapa entri, membuang informasi yang bukan nomor telepon. Jumlah kontak dan pesan yang disimpan tergantung pada SIM; model awal menyimpan sedikitnya lima pesan dan 20 kontak, sedangkan kartu SIM modern biasanya dapat menyimpan lebih dari 250 kontak.