2. Kalikan gram lemak dengan sembilan. Setiap gram lemak mengandung sembilan kalori. Untuk mengetahui berapa banyak kalori yang ada dalam kandungan lemak, cukup kalikan gram lemak dengan sembilan. 1 Misalnya, jika ada sepuluh gram lemak, Anda akan mengalikan sepuluh gram lemak dengan sembilan kalori, sehingga totalnya menjadi 90 kalori.2 Ini adalah berapa banyak kalori yang ada dalam gram lemak.kalikan jumlah gram dengan nomor konversi. Lihat label makanan yang ingin Anda hitung kalorinya. Setiap nutrisi akan dicantumkan dalam gram. Setelah Anda menemukan yang Anda cari, Anda dapat mengalikan angka itu dengan jumlah kalori yang dimiliki nutrisi tertentu dalam setiap gram.