Ketimpangan patologis bisa berupa saraf atau muskuloskeletal. Ketimpangan muskuloskeletal biasanya disebabkan oleh rasa sakit. Dua alat diagnostik untuk menilai ketimpangan adalah analisis gaya berjalan dan pemeriksaan fisik. Jumlah variasi dari gaya berjalan normal ditentukan dalam derajat kepincangan. Berikut adalah berbagai bentuk gaya berjalan, yang merupakan hasil gabungan dari anatomi tubuh dan kecepatan gerakan. Gaya berjalan dapat didefinisikan sebagai simetris atau asimetris. Saat dalam gaya berjalan simetris, gerakan sisi anjing saling mencerminkan. Contoh gaya berjalan ini adalah berjalan, berlari, dan kecepatan.