Manusia mendeteksi rasa dengan sel reseptor rasa. Ini berkerumun di selera dan tersebar di area lain dari tubuh. Setiap kuncup pengecap memiliki pori-pori yang terbuka ke permukaan lidah yang memungkinkan molekul dan ion yang dibawa ke dalam mulut untuk mencapai sel-sel reseptor di dalamnya.1 asin. 2 asam. 3 manis.manusia mendeteksi rasa dengan sel reseptor rasa. Ini berkerumun di selera dan tersebar di area lain dari tubuh. Setiap kuncup pengecap memiliki pori-pori yang terbuka ke permukaan lidah yang memungkinkan molekul dan ion yang dibawa ke dalam mulut untuk mencapai sel-sel reseptor di dalamnya. 1 asin.