Â¢Ã‚âÂ¢ Anak di bawah umur tidak boleh berada di tempat umum sejak awal jam malam hingga pukul 06.00 WIB. hari berikutnya kecuali: o Anak di bawah umur bersama orang tuanya; o Anak di bawah umur menjalankan tugas atau melakukan bisnis yang sah atas arahannya. atau orang tuanya; o Anak di bawah umur terlibat dalam pekerjaan yang sah selama jam malam; atau. o Anak di bawah umur sedang bertugas aktif di salah satu cabang militer Amerika Serikat. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ Orang tua, wali, atau wali tidak dapat dengan sengaja mengizinkan anak di bawah umur untuk tetap berada di tempat umum. tempat dari awal jam malam sampai 06:00 keesokan harinya.