Kami menganggap minyak sebagai zat tunggal, tetapi sebenarnya ada banyak jenis minyak yang berbeda. Jenis oli berbeda satu sama lain dalam viskositas, volatilitas, dan toksisitasnya. Viskositas mengacu pada ketahanan oli untuk mengalir. Volatilitas mengacu pada seberapa cepat minyak menguap ke udara. Toksisitas mengacu pada seberapa beracun, atau beracunnya minyak itu bagi manusia atau organisme lain. Jenis-jenisnya berbeda satu sama lain dalam viskositas, volatilitas, dan toksisitasnya. Viskositas mengacu pada resistensi minyak untuk mengalir. Volatilitas mengacu pada seberapa cepat minyak menguap ke udara.