Dari penelitian yang telah saya lakukan, saya memperkirakan bahwa Diagnostic Medical Sonographers/Ultrasound Techs dapat menghasilkan antara $30.000-75.000/tahun berdasarkan pendidikan, pengalaman bertahun-tahun, dan lingkungan tempat Anda berada. Teknologi baru dengan gelar associate yang bekerja di kantor ob/gyn swasta mungkin akan dimulai dari $30.000. Dari penelitian yang telah saya lakukan, saya memperkirakan bahwa Diagnostic Medical Sonographers/Ultrasound Techs dapat menghasilkan antara $30.000-75.000/tahun berdasarkan pendidikan, pengalaman bertahun-tahun, dan pengaturan apa yang Anda hadapi. Seorang teknisi baru dengan gelar associate yang bekerja di kantor ob/gyn swasta mungkin akan mulai dari $30.000.