Seperti biasa, jangan menyesuaikan dosis Anda kecuali penyedia layanan kesehatan Anda secara khusus menginstruksikan Anda untuk melakukannya. Untuk membantu menghindari kambuhnya serangan asam urat (yang dapat terjadi saat memulai allopurinol), dianjurkan untuk memulai dengan dosis rendah untuk mengobati asam urat: allopurinol 100 mg sekali sehari. Dosis 300 mg atau kurang dapat dikonsumsi sebagai dosis tunggal. dosis harian, tetapi dosis yang lebih tinggi harus dibagi menjadi beberapa (biasanya dua atau tiga) dosis yang lebih kecil per hari. Informasi Obat Allopurinol.