Cairan serviks yang subur menyediakan saluran bagi sperma untuk lebih mudah berenang melalui serviks dan rahim dan sampai ke saluran tuba (alasan lain mengapa penting untuk mengetahui kapan Anda memproduksi cairan serviks yang subur). Tidak seperti vagina, leher rahim, dan rahim, saluran tuba tidak memperlakukan sperma sebagai penyusup yang bermusuhan. Jika mereka dapat melewati rahim ke saluran tuba menggunakan saluran cairan serviks yang subur, mereka dapat tinggal di sana, menunggu pelepasan sel telur, hingga lima hari.