Emas adalah unsur kimia dengan simbol Au (dari bahasa Latin: aurum) dan nomor atom 79. Dalam bentuknya yang paling murni, emas adalah logam kuning cerah, agak kemerahan, padat, lunak, mudah dibentuk, dan ulet. Secara kimia, emas adalah logam transisi dan unsur golongan 11. Isomer paling stabil lama adalah 198m2 Au dengan waktu paruh 2,27 hari. Isomer emas yang paling tidak stabil adalah 177m2 Au dengan waktu paruh hanya 7 ns. 184m1 Au memiliki tiga jalur peluruhan: ² + peluruhan, transisi isomer, dan peluruhan alfa.