Setiap Hari St. Patrick McDonald's merayakannya dengan Shamrock Shamrock hijau mint yang terkenal, tetapi apa yang mungkin tidak disadari konsumen adalah berapa banyak kalori yang dikemas ke dalam kelezatan makanan cepat saji. Hanya satu Shamrock Shake mengandung 820 kalori. Itu setara dengan satu setengah hamburger di raksasa makanan cepat saji. Termasuk dalam kalori tersebut adalah 23 gram lemak dan 115 gram gula. Dimuat: Shamrock Shake McDonald's sangat sarat dengan kalori dan lemak sehingga setara dengan 1,5 burger di raja makanan cepat saji.