Setelah Anda memahami keempat fase bulan utama tersebut, fase-fase di antara fase-fase tersebut seharusnya cukup mudah untuk divisualisasikan, karena bagian yang diterangi secara bertahap bertransisi di antara fase-fase tersebut. Cara mudah untuk mengingat dan memahami nama-nama di antara nama fase bulan adalah dengan menguraikan dan mendefinisikan 4 kata: crescent, gibbous, waxing, dan waning. Kata sabit mengacu pada fase di mana bulan kurang dari setengah diterangi. Kata gibbous mengacu pada fase di mana bulan lebih dari setengah diterangi.