Deskripsi Bintang Alpheratz A adalah bintang subraksasa B8IVpMnHg biru, aneh karena kekuatan merkuri dan mangan yang tidak biasa dalam spektrumnya. Bintang tersebut berdiameter 5 kali lebih besar dari matahari dan 110 kali lebih bercahaya. Spektrum menunjukkan bahwa bintang tersebut memiliki pendamping yang mengorbit dengan periode 96,7 hari. Menurut Burnham, spektrum pendamping belum ditentukan. diameternya lebih besar dari matahari dan 110 kali lebih bercahaya. Spektrum menunjukkan bahwa bintang tersebut memiliki orbit pendamping dengan periode 96,7 hari. Menurut Burnham spektrum pendamping belum ditentukan.