Jika Anda melakukan pelanggaran lain, Anda mungkin diminta untuk mengumpulkan hingga 1400 jam kerja yang dapat diasuransikan agar memenuhi syarat untuk mendapatkan manfaat EI reguler jika Anda melamar dalam 5 tahun ke depan. Namun, hal itu tidak akan mempengaruhi kelayakan Anda untuk mengajukan tunjangan asuransi kerja khusus. Tingkat manfaat: Perhitungan jumlah yang dapat Anda terima untuk semua jenis manfaat EI didasarkan pada rumus yang sama. Ada dua jenis jumlah: 1 Dalam kebanyakan kasus, manfaat EI adalah 55% dari penghasilan mingguan rata-rata Anda hingga manfaat mingguan maksimum.