Tidak seperti perwalian yang tidak dapat dibatalkan, perwalian yang dapat dibatalkan adalah pengaturan di mana pemberi hibah mentransfer aset kepada penerima manfaat, tetapi pemberi hibah dapat memodifikasi, mengubah, atau menghentikan perwalian sampai kematiannya. Penerima perwalian yang dapat dibatalkan tidak memiliki hak hukum apa pun atas aset perwalian yang dapat dibatalkan itu. Dalam perwalian yang dapat dibatalkan, pemberi dapat mengubah penerima manfaat sesuai pilihannya. Oleh karena itu, penerima manfaat tidak dijamin atau dijanjikan aset apa pun. Berlawanan dengan kepercayaan yang tidak dapat dibatalkan, kepercayaan yang dapat dibatalkan tidak dianggap sebagai entitas yang terpisah dari pemberinya.