Dalam biologi sel, sentrosom (bahasa Latin centrum 'pusat' + bahasa Yunani sÃ…Â ma 'tubuh') adalah organel yang berfungsi sebagai pusat pengorganisasian mikrotubulus utama (MTOC) dari sel hewan serta pengatur sel- progresi siklus. Sentrosom bereplikasi selama fase S dari siklus sel. Selama profase dalam proses pembelahan sel yang disebut mitosis, sentrosom bermigrasi ke kutub sel yang berlawanan. Gelendong mitosis kemudian terbentuk di antara dua sentrosom. Setelah pembelahan, setiap sel anak menerima satu sentrosom.