Peran sentrosom dalam perkembangan siklus sel. Sentrosom berhubungan dengan membran inti selama profase siklus sel. Dalam mitosis, membran nukleus rusak dan mikrotubulus berinti sentrosom (bagian dari sitoskeleton) dapat berinteraksi dengan kromosom untuk membangun gelendong mitosis. Sentrosom bereplikasi selama fase S dari siklus sel. Selama profase dalam proses pembelahan sel yang disebut mitosis, sentrosom bermigrasi ke kutub sel yang berlawanan. Gelendong mitosis kemudian terbentuk di antara dua sentrosom. Setelah pembelahan, setiap sel anak menerima satu sentrosom.