Peran testosteron dalam tubuh pria. Testosteron adalah hormon yang dibuat oleh tubuh Anda di testis, kelenjar reproduksi yang membuat sperma. Jumlah testosteron yang diproduksi tubuh Anda dikendalikan oleh hipotalamus otak dan kelenjar pituitari. Testosteron memainkan peran penting dalam tubuh. Dampaknya bisa berupa terlihat pada:1 Pertumbuhan dan pematangan prostat dan organ seks pria lainnya. 2 Perkembangan dan distribusi rambut pria, seperti rambut wajah. Jumlah testosteron yang diproduksi tubuh Anda dikendalikan oleh hipotalamus otak dan kelenjar pituitari. Testosteron memainkan peran penting dalam tubuh. Dampaknya dapat dilihat pada: 1 Pertumbuhan dan pematangan prostat dan organ intim pria lainnya. 2 Perkembangan dan distribusi rambut pria, seperti rambut wajah.