Saat otot siliaris berkontraksi, bentuk lensa berubah menjadi. memungkinkan untuk fokus. Iris, bagian berwarna dari mata anterior Anda, terdiri dari otot polos dan secara refleks. berkontraksi untuk mengatur jumlah cahaya yang masuk melalui bukaan tengah iris yang disebut pupil. Lapisan terdalam adalah retina. Ini sangat halus dan melapisi ruang internal segmen posterior. mata memanjang ke anterior untuk menutupi badan siliaris. Retina tidak melekat pada bola mata, tetapi ditahan di tempatnya. oleh substansi seperti gel dari badan vitreous atau humor vitreous.