Amandemen Kedua memberi kita hak untuk memanggul senjata untuk perlindungan kita. Larangan di negara bagian mana pun akan menjadi pelanggaran terhadap hak kami. Saya tidak berpikir bahwa Amandemen Kedua melindungi hak penuh individu untuk memanggul senjata tanpa syarat hanya karena ada banyak orang yang menyalahgunakan hak untuk memanggul senjata. Oleh karena itu harus selalu ada pedoman pada Amandemen Kedua. Amandemen ke-2 mengatakan Anda memiliki hak memanggul senjata, bukan Anda yang berhak memanggul senjata dengan batasan-batasan tertentu. Ini tidak benar jika Anda tidak mendapatkan efek penuh. Amandemen ke-2 melindungi hak seseorang untuk memanggul senjata tanpa syarat dan tidak dengan pembatasan.