Majikan saya hanya memberi saya istirahat makan siang setengah jam tanpa dibayar dan kadang-kadang dia meminta kami untuk memotong makan siang kami. Ketika dia menyuruh kami istirahat makan siang 10-15, kami tidak dibayar untuk itu. Saya pikir di WV, untuk setiap 8 jam kerja Anda harus diberikan 2 kali istirahat 15 menit dan makan siang setengah jam. Itu juga untuk pemahaman saya bahwa jika Anda mengambil istirahat makan siang yang di bawah 20 menit, Anda dianggap untuk mendapatkan bayaran untuk itu. Namun, setiap istirahat pendek (biasanya 5-20 menit) yang diberikan kepada Anda harus dibayar. Beberapa negara bagian memberi Anda hak untuk istirahat sejenak. Di negara bagian ini, Anda biasanya mendapatkan istirahat 10 menit untuk setiap shift 4 jam. Negara-negara bagian ini meliputi: California, Colorado, Illinois, Kentucky, Minnesota, Nevada, Oregon, dan Washington.