Tabel pertama menunjukkan, menurut kelompok usia, jumlah rata-rata dan median yang disimpan dalam rekening tabungan pensiun untuk rumah tangga yang memiliki rekening pensiun. Dengan kata lain, jika sebuah rumah tangga tidak memiliki rekening tabungan hari tua, tidak diperhitungkan dalam angka tersebut. Jumlah tabungan pensiun rata-rata adalah rata-rata. Namun, jumlah ini dapat sangat diselewengkan oleh beberapa rumah tangga yang memiliki rekening tabungan pensiun yang sangat besar. Jumlah median mungkin lebih akurat karena merupakan nilai tengah di setiap kelompok umur, dengan jumlah akun yang sama memiliki nilai lebih tinggi dan lebih rendah. Usia Kepala Rumah Tangga.