Tender ayam dilapisi tepung roti dengan semangkuk saus tomat. Kredit Foto mikafotostok/iStock/Getty Images. Ayam secara alami ramping dan rendah kalori. Tetapi ketika Anda mengaduknya dan memasaknya dalam penggorengan, Anda akan dengan cepat meningkatkan lemak dan kalori yang Anda dapatkan. Satu porsi 3 1/2 ons daging ayam yang dilapisi tepung roti dan digoreng, sekitar enam sampai tujuh strip, memiliki sekitar 300 kalori.Hicken secara alami ramping dan rendah kalori. Tetapi ketika Anda mengaduknya dan memasaknya dalam penggorengan, Anda akan dengan cepat menaikkan lemak dan kalori yang Anda dapatkan.