8 tahun yang lalu. Sumtimes otot saya hanya merasa seperti mereka terbakar bercampur dengan rasa sakit. Saya belum pernah membaca orang lain yang merasakan ini. Lebih buruk lagi, saya merasakan nyeri di sekujur tubuh, kemudian rasa sakit itu muncul dan hanya terbakar. oma adalah pelemas otot dan lidoderm adalah tambalan dengan lidokain di dalamnya. Kakiku terbakar tapi bahuku menjadi sangat dingin. Suamiku memberitahuku bahwa mereka merasa seperti es. Ini seperti ada sirkulasi yang buruk di dalamnya. Kaki saya terasa panas di beberapa titik.