Inilah yang terjadi... Ketika sebuah atom hidrogen berbentuk gas dalam keadaan dasarnya tereksitasi oleh masukan energi, elektronnya 'dipromosikan' dari tingkat energi terendah ke tingkat energi yang lebih tinggi. Atom tidak tetap tereksitasi tetapi memancarkan kembali energi sebagai radiasi elektromagnetik. Inilah yang terjadi... Ketika atom hidrogen berbentuk gas dalam keadaan dasarnya tereksitasi oleh masukan energi, elektronnya 'dipromosikan' dari tingkat energi terendah ke salah satu energi yang lebih tinggi. Atom tidak tetap tereksitasi tetapi memancarkan kembali energi sebagai radiasi elektromagnetik.