1 Klorofil: pigmen yang memberi warna hijau pada tumbuhan dan memungkinkan mereka menyerap sinar matahari... 2 lainnya. 3 Kloroplas: bagian dari sel yang terdapat pada tumbuhan yang mengubah energi cahaya menjadi energi yang dapat digunakan tumbuhan (gula).4 Organisme hidup lain seperti alga juga memiliki sel yang mengandung kloroplas. Klorofil, pigmen hijau yang ditemukan di kloroplas, merupakan bagian penting dari reaksi yang bergantung pada cahaya. Klorofil menyerap energi dari sinar matahari. Itu juga alasan mengapa tanaman berwarna hijau. Anda mungkin ingat bahwa warna adalah panjang gelombang cahaya yang berbeda.