Taman Nasional Yellowstone adalah yang pertama, didirikan pada tahun 1872. Terletak di Wyoming, Montana, dan Idaho. Namun, taman tertua dalam sistem Taman Nasional adalah Taman Nasional Sumber Air Panas di Arkansas. Taman ini didirikan sebagai Reservasi Mata Air Panas pada tahun 1832 (konsep Taman Nasional belum ada pada saat itu). Namun, taman tertua di dunia Sistem Taman Nasional adalah Taman Nasional Sumber Air Panas di Arkansas. Itu didirikan sebagai Reservasi Sumber Air Panas pada tahun 1832 (konsep Taman Nasional belum ada pada saat itu).