Ya, selama: Â¢Ã‚âÂ¢ biaya perbaikan tidak lebih dari sewa satu bulan dan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ perbaikan tidak memerlukan orang perbaikan berlisensi. Jika Anda melakukan perbaikan sendiri, Anda dapat memotong maksimal biaya sewa satu bulan dari pembayaran sewa bulan berikutnya.5. Sewa Anda adalah $750 per bulan. Anda dapat meminta kantor inspeksi kota atau kabupaten untuk melakukan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“inspeksi escrow sewaÃƒÂ¢Ã‚â dan untuk mengesahkan hasilnya secara tertulis dalam waktu lima hari. (Lihat formulir Permintaan Inspeksi Escrow Sewa yang disertakan dengan publikasi ini.) b. Anda harus melampirkan salinan pemberitahuan yang meminta perbaikan yang Anda berikan kepada pemilik.