Yunani Perdagangan: Ekspor dan Impor. Yunani telah menjadi pengekspor tradisional makanan, minuman dan tekstil. Ini memiliki sebagian besar mitra dagangnya berlokasi di UE dengan satu-satunya mitra dagang eksternal yang terkenal adalah AS. Pada tahun 2009, ekonomi menderita karena penurunan ekspor, karena angkanya turun dari $29,14 miliar (2008) menjadi $18,64 miliar pada tahun 2009. Negara ini, dalam hal volume ekspor, menempati peringkat ke-65 di dunia dan dengan demikian jauh di bawah peringkat Uni Eropa. . Jumlah impor yang berlebihan selalu menjadi penyebab kekhawatiran bagi perekonomian Yunani.