Dalam kedua kasus, individu dalam manajemen perusahaan tidak memiliki cukup saham di perusahaan untuk mempengaruhi siapa yang duduk di dewan direksi. Pemegang saham memiliki hak untuk mempengaruhi siapa yang memegang posisi manajemen melalui kontrol atas pemilihan anggota dewan. Hak untuk Membeli Saham Baru. Pemegang saham biasa juga memiliki hak memesan efek terlebih dahulu. Jika perusahaan menerbitkan saham baru kepada publik, pemegang saham saat ini memiliki hak untuk membeli sejumlah saham tertentu sebelum saham tersebut ditawarkan kepada pemegang saham potensial baru. Hak memesan efek terlebih dahulu dapat berharga bagi pemegang saham biasa, karena hak tersebut sering diberikan dengan harga yang ditentukan berdasarkan per-saham.