Bentang alam unik tercipta di tepi lempeng. Ada empat jenis bentang alam yang terbentuk di tepi lempeng: pegunungan lipat, palung laut, gunung berapi komposit, dan gunung berapi perisai. Lipatan pegunungan tercipta pada dua jenis batas lempeng.1 Pada batas destruktif: di mana lempeng samudera dan lempeng benua bergerak bersama.2 Pada batas tumbukan: di mana dua lempeng benua bergerak bersama-sama. Gunung berapi yang tersembunyi ditemukan pada batas lempeng konstruktif. Saat kedua lempeng bergerak terpisah, magma naik dari mantel. Kemudian naik melalui lubang yang membentuk gunung berapi. 1 Gunung berapi perisai memiliki dasar yang lebar dan sisi yang landai.