Menggunakan. Obat ini digunakan untuk mengobati kadar hormon prolaktin yang tinggi dalam tubuh Anda. Kadar prolaktin yang tinggi pada wanita dapat menyebabkan gejala seperti ASI yang tidak diinginkan dan menstruasi yang terlambat dan dapat menyebabkan kesulitan untuk hamil. Obat ini digunakan untuk mengobati kadar hormon prolaktin yang tinggi dalam tubuh Anda. Tingkat prolaktin yang tinggi pada wanita dapat menyebabkan gejala seperti ASI yang tidak diinginkan dan menstruasi yang terlambat dan dapat menyebabkan kesulitan untuk hamil.