Artroskopi pinggul. Artroskopi pinggul adalah operasi yang dilakukan dengan membuat sayatan kecil di sekitar pinggul dan melihat ke dalam menggunakan kamera kecil. Instrumen medis lainnya juga dapat dimasukkan untuk memeriksa atau merawat sendi panggul Anda. Keterangan. Selama artroskopi pinggul, ahli bedah menggunakan kamera kecil yang disebut artroskop untuk melihat bagian dalam pinggul Anda. 1 Arthroscope terdiri dari tabung kecil, lensa, dan sumber cahaya. Potongan bedah kecil dibuat untuk memasukkannya ke dalam tubuh Anda. 2 Ahli bedah akan melihat ke dalam sendi pinggul Anda untuk mengetahui kerusakan atau penyakit.