Saluran air keran dapur berdiameter 1/2 inci. Pipa 1/2 inci ini memasok air untuk keran dari saluran air utama rumah. Dua saluran air ada di bawah wastafel Anda di keran dapur -- satu untuk air panas, yang lain untuk air dingin. Kedua saluran terhubung ke pipa pasokan fleksibel yang mengalir ke dasar keran. Pipa pembuangan dapur yang mengalir dari wastafel ke saluran pembuangan rumah biasanya berukuran 1,5 inci. Dua saluran air ada di bawah wastafel Anda di keran dapur -- satu untuk air panas, yang lain untuk air dingin. Kedua saluran terhubung ke pipa pasokan fleksibel yang mengalir ke dasar faucet. Pipa pembuangan dapur yang mengalir dari wastafel ke saluran drainase rumah berukuran 1,5 inci dalam banyak kasus.