2. Sertakan tanda tangan asli. Anda perlu memastikan bahwa surat persetujuan ditandatangani, dan ada baiknya jika ditandatangani di depan saksi yang bukan orang yang sama yang menerima persetujuan. 1 Jika surat persetujuan untuk suatu perusahaan, itu harus ditandatangani oleh pejabat perusahaan, saya (nama Anda) memberikan (nama mereka) persetujuan untuk (sebutkan secara spesifik di sini tentang apa yang Anda berikan kepada mereka izin untuk atau untuk melakukan). 1 Tanyakan pada diri Anda mengapa Anda menulis surat itu. 2 Ikuti aturan yang diperlukan untuk jenis persetujuan tertentu.