Orang-orang di Islandia tidak berbicara bahasa Denmark, mereka berbicara bahasa Skandinavia mereka sendiri yang disebut bahasa Islandia. Ini adalah salah satu bahasa yang paling tidak berubah di dunia, berkat isolasi geografis Islandia. Hal ini mirip dengan Old Norse, yang dituturkan oleh pemukim asli. Orang-orang di Islandia tidak berbicara bahasa Denmark, mereka berbicara bahasa Skandinavia mereka sendiri yang disebut bahasa Islandia. Ini adalah salah satu bahasa yang paling tidak berubah di dunia, berkat isolasi geografis Islandia. Ini mirip dengan Old Norse, yang diucapkan oleh pemukim asli.