vitamin. Kacang garbanzo adalah sumber vitamin yang lebih baik daripada kacang merah. Sementara kedua jenis kacang memberikan 2 persen dari nilai harian untuk vitamin C, kacang garbanzo juga memberikan 33 persen dari nilai harian untuk folat, yang kacang merah tidak mengandung lebih dari jumlah jejak. atau ginjal dan garbanzo. kacang, membuang air rendaman untuk kacang kering, membilas kacang kalengan dan secara bertahap menambahkan lebih banyak serat ke dalam makanan Anda membantu membatasi gas yang terkadang terjadi setelah makan kacang.