Menyimpan. gambar kaktus oleh KALISTE A dari Fotolia.com. Kaktus datang dalam berbagai bentuk, warna dan ukuran. Mungkin karena penasaran Anda ingin tahu cara terbaik untuk merawat kaktus Anda, atau mungkin Anda hanya ingin tahu apa yang harus diberitahukan kepada teman Anda ketika mereka menanyakannya kepada Anda. Ini adalah metode termudah untuk menemukan jenis kaktus yang Anda miliki . Cukup cari karakteristik kaktus di panduan lapangan (jenis bunga, ukuran, bentuk, warna, dll) dan lihat apakah Anda dapat menemukan kaktus yang sangat mirip dengan Anda.