Membran sel disebut lapisan ganda fosfolipid karena fosfolipid membentuk dua lapisan yang berbeda. Di setiap lapisan, molekul fosfolipid terletak dengan kepala hidrofilik pada permukaan membran dan ekor hidrofobik di bagian dalam, berhubungan dengan kolesterol dan sejumlah kecil lipid lainnya. Lapisan ganda fosfolipid adalah cairan karena ekor hidrokarbon tak jenuh dari fosfolipid yang ditemukan di daerah hidrofobik. Ekor hidrokarbon tak jenuh ini tidak memiliki al ¢Â€Â¦ l hidrogen yang mungkin dimilikinya, sehingga karbon membentuk ikatan rangkap.