Fludrocortisone termasuk dalam kelas obat yang disebut steroid. Fludrocortisone mencegah pelepasan zat dalam tubuh yang menyebabkan peradangan. Fludrocortisone digunakan untuk mengobati kondisi di mana tubuh tidak cukup memproduksi steroid sendiri, seperti penyakit Addison, dan sindrom adrenogenital yang kehilangan garam. Fludrocortisone juga dapat digunakan untuk tujuan lain yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini. Anda tidak boleh menggunakan obat ini jika Anda alergi terhadap fludrocortisone, atau jika Anda memiliki infeksi jamur di bagian tubuh mana pun. Sebelum menggunakan fludrocortisone, beri tahu dokter Anda tentang semua kondisi medis Anda, dan tentang semua obat lain yang Anda gunakan.