Artis: Lahir di Fremantle pada tahun 1974, Shaun Tan dibesarkan di pinggiran utara Perth. Dari masa remajanya ia mulai menggambar dan melukis gambar untuk majalah, untuk menemani cerita pendek. Ia sekarang bekerja di Melbourne dan dikenal secara internasional terutama untuk buku-buku ilustrasinya, namun ia juga melukis dan berkolaborasi dalam film animasi (www.shauntan.net). dari masa remajanya ia mulai menggambar dan melukis gambar untuk majalah, untuk menemani cerita pendek. Dia sekarang bekerja di Melbourne dan dikenal secara internasional terutama untuk buku-buku ilustrasinya, namun dia juga melukis dan berkolaborasi dalam film animasi (www.shauntan.net).