Tentang Neoplasma Jinak Meninges Serebral. Neoplasma jinak meninges serebral adalah tumor otak non-kanker. Jinak berarti non-kanker atau tidak berbahaya, dan neoplasma adalah tumor. Meninges adalah membran yang membantu melindungi bagian-bagian sistem saraf pusat. Tentang Neoplasma Jinak Meninges Serebral. Neoplasma jinak meninges serebral adalah tumor otak non-kanker. Jinak berarti non-kanker atau tidak berbahaya, dan neoplasma adalah tumor. Meninges adalah membran yang membantu melindungi bagian-bagian dari sistem saraf pusat.