Batu permata yang terkait dengan batuan metamorf termasuk beryl, jade, lapis lazuli, pirus, spinel, ruby, safir dan zirkon. Batuan dan mineral berada dalam keadaan perubahan yang konstan, yang disebut sebagai siklus batuan. Batuan beku dapat berubah menjadi batuan sedimen atau batuan metamorf. Selain itu, batuan sedimen dapat berubah menjadi batuan metamorf atau batuan beku. Selanjutnya, batuan metamorf dapat berubah menjadi batuan beku atau batuan sedimen. Namun Anda harus bersabar. Batuan beku dapat berubah menjadi batuan sedimen atau batuan metamorf. Selain itu, batuan sedimen dapat berubah menjadi batuan metamorf atau batuan beku. Selanjutnya, batuan metamorf dapat berubah menjadi batuan beku atau batuan sedimen. Tapi Anda harus bersabar.