Jawaban Terbaik: Mereka melakukannya, jika mereka merasa bahwa angin terlalu kencang bagi pesawat untuk mencapai penerbangan yang stabil. Biasanya pesawat kecil akan terpengaruh lebih dari pesawat jet, kecuali jika Anda berbicara tentang badai atau tornado. Ya, seperti yang dikatakan Skyline, beberapa penerbangan mungkin tertunda karena angin kencang. Lihatlah dengan cara ini. Dalam manual operasi pesawat, ia akan memberi tahu pilot kecepatan angin maksimum yang dapat digunakan pesawat untuk mendarat. Jika kecepatan angin lebih tinggi dari kecepatan angin maksimum untuk mendarat, maka pilot harus melakukan dua hal: DIVERT - terbang ke bandara lain yang dekat tetapi dengan kondisi cuaca yang lebih baik.