Klasifikasi Kokain. Ada beberapa hal aneh tentang klasifikasi kokain di AS. Pertama, bukan obat golongan I golongan heroin, ekstasi dan LSD. Sebaliknya, itu di kelas bawah berikutnya dalam skala, bersama dengan morfin dan amfetamin. Perbedaannya adalah apakah suatu obat memiliki penggunaan medis yang sah atau tidak. Kokain bisa. Ini dapat digunakan sebagai anestesi lokal dalam prosedur yang melibatkan tenggorokan, hidung atau mata. Keanehan kedua dalam klasifikasi kokain adalah tergolong narkotika. Kata narkotik berasal dari akar kata yang sama dengan narkosis yang berhubungan dengan tidur. Secara tradisional, narkotika adalah zat yang berasal dari opium. Bahkan morfin dinamai dewa tidur.