Nasi goreng mengandung sekitar 228 kalori dalam 1 porsi cangkir, menurut Pusat Informasi Gizi Makanan Departemen Pertanian AS. Namun, sumber lain mencantumkan jumlah kalori yang lebih tinggi untuk jumlah nasi goreng biasa yang sama. Nasi goreng mengandung karbohidrat, lemak dan protein, serta banyak natrium. Nasi goreng adalah hidangan utama yang populer di restoran Cina dan Asia lainnya. Satu porsi nasi goreng biasa menyediakan sekitar 56 persen kalori sebagai karbohidrat, 33 persen sebagai lemak, dan 11 persen sebagai protein.