Pertama ada Baby Boomers. Kemudian Generasi X, yang dipopulerkan oleh novel Douglas Copeland tahun 1991 Generasi X: Tales for an Accelerated Culture.. Sekarang, sebagai langkah logis (jika tidak terlalu kreatif dinamai) berikutnya, kita memiliki Generasi Y -- istilah yang sering dikaitkan dengan Iklan 1993 Artikel Age.hen Generasi X, dipopulerkan oleh novel Douglas Copeland tahun 1991 Generasi X: Tales for an Accelerated Culture.. Sekarang, sebagai langkah logis (jika tidak terlalu kreatif dinamai) berikutnya, kita memiliki Generasi Y -- istilah yang sering dikaitkan dengan sebuah artikel Zaman Iklan 1993.