Pemanggang gas terbaik adalah Weber Spirit E-210 seharga $400. Jika Anda mampu membelanjakan $100 lebih banyak, pilihan upgrade kami, Weber Spirit E-310 tiga pembakar, memberi Anda lebih banyak ruang, lebih banyak panas, dan lebih banyak keserbagunaan dengan opsi pemanggangan Anda. Weber Q 1200 yang ringkas dan seberat 31 pon adalah pilihan portabel kami. memiliki pemanggang pembakar Weber 2 yang lebih tua. Tidak ada cara untuk mencapai memasak tidak langsung. Bahkan jika Anda mematikan salah satu pembakar, luas permukaan panggangan yang kecil dikombinasikan dengan penempatan pembakar berarti bahwa pembakar yang menyala masih membuang panas langsung ke sisi dekat kompor. sisi lain dari panggangan.