Menambahkan lebih banyak biji-bijian tertentu ke dalam makanan Anda juga membantu Anda mendapatkan lebih banyak kalsium, magnesium, dan kalium. Teff, biji-bijian kecil dari Etiopia, serta bayam dan quinoa, dua biji-bijian yang sedikit beraroma kacang dari Amerika Selatan, adalah beberapa biji-bijian yang paling tinggi dalam ketiga nutrisi. Mineral ini membantu menjaga keseimbangan cairan, transmisi saraf, dan tekanan darah yang sehat. Magnesium juga membantu mengangkut kalsium dan kalium melintasi membran sel. Makan makanan tertentu dapat membantu Anda memenuhi kebutuhan Anda akan ketiga mineral penting ini.