Buka database yang berisi rekaman yang ingin Anda perbarui. Pada tab Buat, dalam grup Lainnya, klik Desain Kueri. Perancang kueri terbuka, tab Desain muncul, dan kotak dialog Perlihatkan Tabel terbuka. Pilih tabel atau tabel yang berisi rekaman yang ingin Anda perbarui dan klik Tambahkan, lalu klik Tutup. Jika Anda yakin bahwa Anda memiliki rekaman yang benar, Anda lalu mengonversi kueri pemilihan menjadi kueri pembaruan, memasukkan kriteria pembaruan, dan lalu jalankan kueri untuk memperbarui nilai yang dipilih. Langkah-langkah di bagian ini menjelaskan cara membuat kueri pemilihan lalu mengonversinya menjadi kueri pembaruan.