Daftar ini tidak lengkap; Anda dapat membantu dengan memperluasnya. Ini adalah daftar orang-orang Irlandia terkenal yang lahir di pulau Irlandia, baik di Republik Irlandia atau Irlandia Utara, dan telah tinggal di sana hampir sepanjang hidup mereka. Yang juga termasuk dalam daftar adalah orang-orang yang tidak lahir di Irlandia , tetapi dibesarkan sebagai orang Irlandia, telah tinggal di sana hampir sepanjang hidup mereka atau sehubungan dengan Republik Irlandia, telah mengadopsi kewarganegaraan Irlandia (misalnya, Daniel Day-Lewis). Nama-nama diurutkan berdasarkan nama belakang.