Kredit Foto VitaSerendipity/iStock/Getty Images. Ini mungkin mengejutkan Anda, tetapi mengunyah permen karet dapat menyebabkan perut kembung dan gas. Kembung adalah hasil dari gas yang terperangkap dalam sistem pencernaan Anda yang dapat menyebabkan garis pinggang Anda meningkat hingga tiga inci, menurut Good Morning America ABC. Jika Anda merasa kembung setelah mengunyah permen karet, hentikan mengunyah permen karet selama beberapa hari untuk melihat apakah kembungnya mereda. Kembung yang terus-menerus mungkin merupakan tanda dari kondisi medis yang lebih serius, seperti sindrom iritasi usus, penyakit Crohn, atau obstruksi usus.