Prosedur terkait yang dapat dilakukan adalah elektromiografi (EMG). EMG mengukur aktivitas listrik di otot dan sering dilakukan bersamaan dengan NCS. Kedua prosedur tersebut membantu mendeteksi keberadaan, lokasi, dan luasnya penyakit yang merusak saraf dan otot. studi konduksi saraf (NCS), juga disebut tes kecepatan konduksi saraf (NCV) - adalah pengukuran kecepatan konduksi impuls listrik melalui saraf. NCS dapat menentukan kerusakan dan destruksi saraf. Selama tes, saraf dirangsang, biasanya dengan permukaan elektroda yang menempel pada kulit.