Amandemen ke-16 memberi Kongres wewenang untuk memberlakukan pajak penghasilan. Pada tahun yang sama, Formulir 1040 pertama muncul setelah Kongres memungut pajak 1 persen atas penghasilan pribadi bersih di atas $3.000 dengan pajak tambahan 6 persen atas penghasilan lebih dari $500.000. Amandemen ke-16 memberi Kongres wewenang untuk memberlakukan pajak penghasilan. Pada tahun yang sama, Formulir 1040 pertama muncul setelah Kongres memungut pajak 1 persen atas penghasilan pribadi bersih di atas $3.000 dengan pajak tambahan 6 persen atas penghasilan lebih dari $500.000.