Sejarah orang-orang Yahudi dimulai dengan Abraham, dan kisah Abraham dimulai ketika Tuhan menyuruhnya meninggalkan tanah airnya, menjanjikan Abraham dan keturunannya sebuah rumah baru di tanah Kanaan. (Kej. 12). Ini adalah tanah yang sekarang dikenal sebagai Israel, dinamai cucu Abraham, yang keturunannya adalah orang-orang Yahudi. Sejarah orang-orang Yahudi dimulai dengan Abraham, dan kisah Abraham dimulai ketika Tuhan menyuruhnya meninggalkan tanah airnya, menjanjikan Abraham dan keluarganya. keturunan sebuah rumah baru di tanah Kanaan. (Kej. 12). Ini adalah tanah yang sekarang dikenal sebagai Israel, dinamai cucu Abraham, yang keturunannya adalah orang-orang Yahudi.