Otot Lutut. Otot-otot lutut termasuk paha depan, paha belakang, dan otot betis. Otot-otot ini bekerja dalam kelompok untuk melenturkan, memperpanjang, dan menstabilkan sendi lutut. Gerakan lutut ini memungkinkan tubuh melakukan gerakan penting seperti berjalan, berlari, menendang, dan melompat. Otot-otot lutut termasuk paha depan, paha belakang, dan otot betis. Otot-otot ini bekerja dalam kelompok untuk melenturkan, memperpanjang dan menstabilkan sendi lutut. Gerakan lutut ini memungkinkan tubuh melakukan gerakan penting seperti berjalan, berlari, menendang, dan melompat.