Aturan Keamanan HIPAA. Aturan Keamanan HIPAA mengharuskan entitas yang dilindungi, rekan bisnis, dan subkontraktornya untuk menerapkan perlindungan untuk melindungi informasi kesehatan yang dilindungi secara elektronik (ePHI) yang dibuat, diterima, atau dipelihara. Sebagian besar pelanggaran Aturan Keamanan HIPAA dihasilkan dari bisnis yang tidak mengikuti kebijakan dan prosedur untuk mengamankan ePHI. Dasar-Dasar Aturan Keamanan: 1 Menetapkan seperangkat standar keamanan nasional untuk ePHI. 2 Melindungi informasi kesehatan yang disimpan atau dikirimkan dalam bentuk elektronik.