Dengan setiap sistem operasi Windows, Microsoft telah lama menawarkan edisi yang berbeda. Setiap edisi ditargetkan untuk audiens yang berbeda. Biasanya ada versi konsumen, edisi Pro (untuk tipe bisnis), dan penawaran Perusahaan (termasuk teknologi tambahan terkait Perusahaan). Setiap edisi juga dilengkapi dengan harga dan model harga yang berbeda. Misalnya, edisi Enterprise hanya tersedia melalui Windows Software Assurance. Windows 10 bekerja dengan cara yang sama. Sementara pratinjau konsumen tidak akan dirilis hingga awal tahun depan, Microsoft telah menyediakan edisi Pratinjau Teknis standar (atau Pro) dan versi Perusahaan. Perbedaan fitur hampir sama dengan apa yang Anda alami dengan rilis Windows 8.1, rinci DI SINI.Dengan setiap sistem operasi Windows, Microsoft telah lama menawarkan edisi yang berbeda. Setiap edisi ditargetkan untuk audiens yang berbeda. Biasanya ada versi konsumen, edisi Pro (untuk tipe bisnis), dan penawaran Perusahaan (termasuk teknologi tambahan terkait Perusahaan).