Untuk mempelajari lebih lanjut tentang Karnaval Trinidad dan Tobago dan menemukan informasi tentang pertunjukan, musik, kegiatan, dan acara, lihat tautan di bawah. Musik Trinidad & Tobago. Musik lokal, terutama Soca dan Calypso memainkan peran kunci dalam Perayaan Karnaval. Cicipi beberapa rasa Karnaval yang berirama dan berdenyut dan jenis musik lainnya dari Trinidad dan Tobago.o pelajari lebih lanjut tentang Karnaval Trinidad dan Tobago dan temukan informasi tentang pertunjukan, musik , kegiatan dan acara, lihat tautan di bawah ini. Musik Trinidad & Tobago. Musik lokal, terutama Soca dan Calypso memainkan peran kunci dalam Perayaan Karnaval.