Semua negara bagian di Amerika Serikat memerlukan penyelesaian ujian sertifikasi terapi okupasi NBCOT yang berhasil. Dengan kata lain, Anda dapat berlatih atau bekerja di Amerika Serikat hanya jika Anda lulus Ujian Dewan. Dewan Nasional untuk Sertifikasi dalam Terapi Okupasi (NBCOT) menyatakan bahwa terapis okupasi AS dan berpendidikan internasional memenuhi kriteria untuk Okupasi Terapis Terdaftar (OTR). ) Ujian. Dengan kata lain, Anda dapat berlatih atau bekerja di Amerika Serikat hanya jika Anda lulus Ujian Dewan. Dewan Nasional untuk Sertifikasi Terapi Okupasi (NBCOT) menyatakan bahwa baik terapis okupasi AS dan berpendidikan internasional memenuhi kriteria untuk Ujian Terdaftar Terapis Okupasi (OTR).