pasang surut. Selama fase seperempat bulan, matahari menarik tarikan gravitasi bulan, bukan dengannya. Selama pasang surut ini, hasilnya adalah air pasang terendah dan pasang surut tertinggi -- dengan kata lain, perbedaan paling ekstrem antara pasang naik dan surut. Ini disebut pasang perbani. Fase bulan juga mempengaruhi pasang surut. Saat bulan berada pada fase purnama atau bulan baru, pasang naik berada pada titik tertinggi, sedangkan surut lebih rendah dari biasanya. Disebut pasang musim semi, pasang surut ini terjadi ketika matahari, bulan, dan bumi sejajar.