Lima penyebab hilangnya ingatan yang tidak terkait dengan cedera kepala atau trauma otak adalah paparan racun, masalah kesehatan fisik kronis, masalah kesehatan mental, penuaan, dan kekurangan nutrisi. Kelima hal tersebut juga merupakan penyebab kurang konsentrasi. Masing-masing dari kelima hal tersebut dibahas secara rinci di bawah ini. Masalah Kesehatan Fisik. Tekanan darah tinggi merupakan salah satu masalah kesehatan fisik yang dapat menyebabkan hilangnya daya ingat. Tekanan darah tinggi pada akhirnya dapat menyebabkan penyakit jantung atau stroke. Penyakit jantung dan stroke membuat lebih sulit untuk mengingat hal-hal dan mereka menyebabkan kurangnya konsentrasi. Diabetes adalah masalah kesehatan kronis.