Petunjuk Penanaman Benih Semanggi. Semanggi membutuhkan air, matahari dan kapur (di sebagian besar tanah) untuk perkecambahan yang baik. Semanggi mendapatkan fosfat dan kalium dari tanah dan nitrogennya dari udara melalui bakteri yang hidup di akarnya. Kapur diperlukan untuk membawa pH tanah ke kisaran netral (6,0 hingga 7,0 untuk kinerja terbaik). Di tanah hutan asam (terutama di daerah hujan asam), semanggi tidak akan tumbuh tanpa kapur. Kapur juga akan melepaskan fosfat dan kalium dari tanah hutan yang gelap sehingga mengurangi kebutuhan akan pupuk.