Kabel Siap Di Dinding. Saya menemukan Kabel In-Wall Ready karena saya sedang mencari cara yang lebih nyaman untuk menyimpan kabel ekstensi dan membuatnya tersedia. Sepertinya setiap kali saya membutuhkan kabel ekstensi, saya harus menemukannya. Terkadang kabelnya tidakÂ¢Ã‚ ââ tidak cukup lama; di lain waktu terlalu lama (yang dapat membahayakan keselamatan di garasi atau bengkel); dan terlalu sering kusut dan kusut. Tampaknya setiap kali saya membutuhkan kabel ekstensi, saya harus menemukannya. Terkadang kabelnya tidak cukup panjang; di lain waktu terlalu lama (yang dapat membahayakan keselamatan di garasi atau bengkel); dan terlalu sering mereka kusut dan kusut.