Jadi, berapa harapan hidup kucing vs anjing? Karena umur rata-rata kucing adalah 12 hingga 19 tahun, dan anjing dengan umur terpendek hanya hidup rata-rata 8 tahun, semua hal dianggap sama, kucing hidup lebih lama daripada anjing. Umur rata-rata kucing yang tinggal di dalam ruangan lebih tinggi dari seperti kucing di jalan, bahkan jika kucing itu hanya ada di jalan sepanjang waktu. Umur rata-rata kucing telah meningkat secara dramatis dalam 20 tahun terakhir karena perawatan hewan menjadi lebih canggih.