Tawas adalah garam yang dalam kimia merupakan kombinasi dari logam alkali, seperti natrium, kalium, atau amonium dan logam trivalen, seperti aluminium, besi, atau kromium. Bentuk yang paling umum, kalium aluminium sulfat, atau tawas kalium, adalah salah satu bentuk yang telah digunakan dalam pengolahan makanan.Lainnya, natrium aluminium sulfat, adalah bahan dalam baking powder yang diproduksi secara komersial.Bentuk yang paling umum, kalium aluminium sulfat, atau tawas kalium, adalah salah satu bentuk yang telah digunakan dalam pengolahan makanan. Lain, natrium aluminium sulfat, adalah bahan dalam baking powder yang diproduksi secara komersial.