Suku bunga LIBOR pound sterling Inggris adalah suku bunga rata-rata antar bank di mana sejumlah besar bank di pasar uang London siap untuk saling meminjamkan dana tanpa jaminan dalam mata uang pound sterling Inggris. Di samping pound sterling Inggris LIBOR ada juga bunga LIBOR harga dalam 4 mata uang lainnya. Lihat daftar tautan di bagian bawah halaman untuk ringkasan semua mata uang LIBOR. Untuk ringkasan semua suku bunga LIBOR saat ini, klik di sini. Untuk informasi latar belakang rinci tentang LIBOR, klik di sini.