1 Jenis lain dari infeksi tinea pedis, yang disebut tinea pedis bulosa, memiliki lepuh yang menyakitkan dan gatal pada lengkungan (punggung kaki) dan/atau bola kaki. 2 Bentuk infeksi tinea pedis yang paling parah, yang disebut tinea pedis ulseratif, muncul sebagai lepuh yang menyakitkan, benjolan berisi nanah (pustula), dan luka terbuka yang dangkal (ulkus). Bentuk infeksi tinea pedis yang paling parah, yang disebut tinea pedis ulserativa, muncul sebagai lepuh yang menyakitkan, benjolan berisi nanah (pustula), dan luka terbuka yang dangkal (ulkus).