Gore berkata, Pendapat saya tentang lagu itu adalah: Saya berusia 17 tahun, sungguh hal yang luar biasa, untuk berdiri di atas panggung dan menggoyangkan jari Anda pada orang-orang dan menyanyikan Anda bukan milik saya. Dalam obituari Gore, The New York Times menyebut You Don't Own Me sebagai tantangan yang tak terhapuskan. Itu ditampilkan dalam acara televisi American Horror Story.ore berkata, Pendapat saya tentang lagu itu adalah: Saya berusia 17 tahun, sungguh hal yang luar biasa , untuk berdiri di atas panggung dan menggoyangkan jari Anda pada orang-orang dan bernyanyi Anda bukan milik saya. Dalam obituari Gore, The New York Times menyebut You Don't Own Me sebagai tantangan yang tak terhapuskan. Itu ditampilkan dalam acara televisi American Horror Story.