Stasiun Luton dilayani oleh First Capital Connect dan kereta East Midland. Dari Luton, kereta pergi ke utara ke Bedford, Kettering, Leicester, Loughborough dan Nottingham. Kereta menuju selatan menuju Bandara Luton Parkway, St Albans, London, Bandara Gatwick, Brighton, Wimbledon dan Bandara Sutton.uton Stasiun kereta api Parkway dibuka pada tahun 1999 dan terletak di tenggara Luton dan barat bandara. Bus antar-jemput beroperasi antara stasiun dan bandara, dengan waktu tempuh sekitar sepuluh menit.