Cari tahu golongan darah orang tua Anda. Kadang-kadang mungkin untuk menentukan apakah Anda memiliki golongan darah positif atau negatif hanya dengan mengetahui golongan darah orang tua Anda. Namun, ini hanya berfungsi jika kedua orang tua kandung Anda memiliki faktor Rhesus yang sama. Tanyakan kepada dokter Anda untuk tes golongan darah. Jika orang tua Anda memiliki golongan darah yang berbeda, atau golongan darah mereka tidak diketahui, Anda dapat meminta dokter untuk melakukan tes golongan darah sederhana untuk mengetahui apakah darah Anda positif atau negatif.