Skizofrenia yang tidak diobati akan mengganggu kemampuan seseorang untuk berfungsi secara maksimal, dan tidak ada pengobatan sederhana yang ada untuk mengelola skizofrenia. Perbedaan utama lainnya antara gangguan delusi dan skizofrenia adalah halusinasi. Seseorang dengan skizofrenia biasanya melihat dan mendengar halusinasi, sedangkan orang dengan gangguan delusi tidak memiliki halusinasi. Jika skizofrenia tidak diobati, ia akan merusak seseorang. kemampuan untuk berfungsi secara maksimal, dan tidak ada pengobatan sederhana yang ada untuk mengelola skizofrenia. Perbedaan utama lainnya antara gangguan delusi dan skizofrenia adalah halusinasi.