Pembedahan untuk kanker perut adalah operasi yang sulit dan sulit untuk dijalani dan dipulihkan, sehingga seseorang harus sesehat mungkin. Seseorang dengan kanker perut dapat dievaluasi sebelum operasi. 1 Tes pencitraan digunakan untuk menentukan luas dan lokasi tumor. Pembedahan untuk kanker perut adalah operasi yang sulit dan sulit untuk dijalani dan dipulihkan, jadi seseorang harus sesehat mungkin. Seseorang dengan kanker perut dapat dievaluasi sebelum operasi. 1 Tes pencitraan digunakan untuk menentukan luas dan lokasi tumor.