Misalnya. berarti misalnya (dari bahasa Latin exempli gratia). Yaitu. artinya dengan kata lain atau itu (dari bahasa latin id est). Singkatan misalnya (dari bahasa Latin exempli gratia) dan mis (dari bahasa Latin id est) sering membingungkan. Ini karena keduanya digunakan untuk memperkenalkan beberapa klarifikasi dari sesuatu yang disebutkan sebelumnya. Singkatan mis. digunakan untuk memberikan contoh: dia singkatan mis. (dari bahasa Latin exempli gratia) dan mis. (dari bahasa Latin id est) sering membingungkan. Ini karena keduanya digunakan untuk memperkenalkan beberapa klarifikasi dari sesuatu yang disebutkan sebelumnya. Singkatan misalnya digunakan untuk memberikan contoh: