Perbudakan adalah masalah yang memecah belah dan merupakan salah satu penyebab utama Perang Saudara Amerika. Amandemen Ketiga Belas Konstitusi Amerika Serikat, yang diratifikasi pada tahun 1865, menghapus perbudakan di seluruh Amerika Serikat, dan perbedaan itu berakhir. Namun, perbudakan tetap ada di Delaware, Kentucky, dan 10 dari 11 negara bagian Konfederasi sebelumnya, hingga Amandemen Ketigabelas untuk Konstitusi Amerika Serikat menghapus perbudakan di seluruh Amerika Serikat pada 18 Desember 1865, mengakhiri perbedaan antara budak dan negara bebas.