Bagaimana Penyakit Lyme TIDAK Menyebar. Anda tidak dapat tertular penyakit Lyme dengan berada di sekitar orang yang terinfeksi. Dan meskipun hewan peliharaan dapat terinfeksi oleh kutu, mereka tidak dapat menularkan penyakit ke manusia kecuali jika kutu yang terinfeksi jatuh dari hewan dan kemudian menggigit seseorang. Serangga seperti nyamuk, lalat, atau kutu juga tidak dapat menyebarkan penyakit ke manusia. Hanya kutu yang terinfeksi yang memiliki kehormatan itu. Anda tidak dapat tertular penyakit Lyme dengan berada di sekitar orang yang terinfeksi. Dan meskipun hewan peliharaan dapat terinfeksi oleh kutu, mereka tidak dapat menularkan penyakit ke manusia kecuali jika kutu yang terinfeksi jatuh dari hewan dan kemudian menggigit seseorang.