Padre Burgos, titik awal yang biasa, hanya berjarak empat hingga lima jam dari Manila. Tapi Borawan sebenarnya adalah bagian dari Pagbilao. Itu menutupi hanya satu sisi Pulau Pagbilao Chica. Penekanan pada chica, yang membedakannya dari Pulau Pagbilao Grande yang jauh lebih luas, di mana Puting Buhangin terselip rapi. Cara Menuju Pulau Borawan: Dari Manila dengan transportasi umum. 1 Naik bus ke Kota Lucena. 2 Ada banyak terminal di Metro Manila yang menuju Lucena. 3 Tarifnya berkisar antara P250-260. 4 Waktu perjalanan: 3 jam. 5 Turun di Lucena Grand Terminal. 6 Dari terminal, naik bus lain ke Unisan.