1 Di Amerika Selatan: Flamingo Andes, puna, Chili, dan Amerika semuanya merupakan penghuni Amerika Selatan, dan bergantung pada spesiesnya, mereka dapat ditemukan di berbagai habitat mulai dari rawa pesisir hingga dataran tinggi pegunungan. Laguna Colorada di Bolivia adalah tempat populer untuk melihat flamingo, dan populasi liar biasa ditemukan di Argentina, Chili timur laut, dan di seluruh Ekuador dan Venezuela. 2 Di Afrika: Baik flamingo kecil maupun besar ditemukan dalam jumlah besar di Afrika.