Cek yang dikirim ke IRS disetorkan segera setelah diterima. Sudah berapa lama sejak Anda mengirimkan cek ke IRS. Dari tanggal Anda mengirimkan pembayaran, pembayaran akan dicairkan dalam 3-7 hari. Apakah Anda mencatat cek Anda di bagian memo dengan SSN dan Tahun Anda membayar. Jika sudah lebih dari 20 hari, saya akan menghubungi IRS di 1 -800-829-0922 untuk mengetahui apakah pembayaran telah dikirim ke akun Anda. semoga beruntung. Nona Angel..sudah lama sejak Anda mengirimkan cek ke IRS. Dari tanggal Anda mengirimkan pembayaran, pembayaran akan dicairkan dalam waktu 3-7 hari.