Oleh Tom Murse. Ada dua negara bagian di mana ganja legal untuk penggunaan rekreasi dan tanpa resep dari dokter di Amerika Serikat. Mereka adalah Colorado dan Washington. Pemilih di kedua negara bagian itu mengesahkan langkah melegalkan penggunaan ganja di Pemilu 2012. Lihat Juga: Pro dan Kontra Legalisasi Ganja. Kedua negara bagian sebelumnya mengizinkan penggunaan ganja untuk keperluan medis. Mereka menjadi negara bagian pertama di negara itu yang melegalkan penggunaan narkoba untuk tujuan rekreasi. Orang lain di kedua negara bagian itu mengesahkan langkah-langkah yang melegalkan penggunaan ganja di Pemilu 2012. Lihat Juga: Pro dan Kontra Legalisasi Ganja. Kedua negara bagian sebelumnya mengizinkan penggunaan ganja untuk keperluan medis. Mereka menjadi negara bagian pertama di negara itu yang melegalkan penggunaan zat tersebut untuk rekreasi.