Gandum diproduksi di hampir setiap negara bagian di Amerika Serikat, dan merupakan biji-bijian sereal utama yang ditanam di negara tersebut. Jenis dan jumlahnya bervariasi antar daerah. Amerika Serikat berada di peringkat ketiga dalam volume produksi gandum, dengan hampir 58 juta ton diproduksi pada musim tanam 2012, di belakang hanya China dan India. Amerika Serikat menempati urutan pertama dalam volume ekspor tanaman; hampir 50% dari total produksi gandum diekspor. Departemen Pertanian Amerika Serikat mendefinisikan delapan ...