Dengan luas 505.990 km 2 (195.360 sq mi), Spanyol adalah negara terbesar kedua di Eropa Barat dan Uni Eropa, dan negara terbesar keempat di Eropa. Berdasarkan populasi, Spanyol adalah yang terbesar keenam di Eropa dan kelima di Uni Eropa. Pain adalah salah satu negara terkemuka di dunia dalam pengembangan dan produksi energi terbarukan. Pada tahun 2010 Spanyol menjadi pemimpin dunia tenaga surya ketika menyalip Amerika Serikat dengan pembangkit listrik besar yang disebut La Florida, dekat Alvarado, Badajoz. Spanyol juga merupakan produsen utama energi angin di Eropa.