Selamat datang di Kota Hackensack. Hackensack adalah kota yang unik dan beragam di ambang Renaissance. Kami adalah rumah bagi Peradilan Kabupaten Bergen, Pemerintah Kabupaten, pusat medis terkenal di dunia dan institusi pendidikan yang diakui secara nasional. Kota ini berlokasi strategis di sepanjang Rute 4, 17 dan 80 dan juga dilayani oleh dua stasiun kereta NJ Transit yang menyediakan layanan rutin ke NYC melalui Hoboken dan Secaucus.e adalah rumah bagi Kehakiman Kabupaten Bergen, Pemerintah Kabupaten, pusat medis terkenal di dunia, dan lembaga pendidikan yang diakui secara nasional. Kota ini berlokasi strategis di sepanjang Rute 4, 17 dan 80 dan juga dilayani oleh dua stasiun kereta NJ Transit yang menyediakan layanan rutin ke NYC melalui Hoboken dan Secaucus.