Ulasan Redaksi. Edisi bahasa Prancis dari kisah klasik makna, cinta, dan keindahan. Dianggap sebagai salah satu buku paling dicintai abad ini. Pangeran Kecil (Prancis: ''Le Petit Prince''), pertama kali diterbitkan pada tahun 1943, adalah sebuah novella dan karya paling terkenal dari penulis, penyair, dan penerbang aristokrat Prancis, Antoine de Saint-ExupÃƒÆ'Ã‚Â©ry. Novella adalah buku yang paling banyak dibaca dan diterjemahkan dalam bahasa Prancis, dan terpilih sebagai buku terbaik abad ke-20 di Prancis.