Manakah dari pernyataan berikut yang benar tentang warna kulit manusia? a) Berkisar dari putih murni hingga hitam murni. b) Hal ini terutama karena adanya pigmen yang disebut melanin yang ditemukan pada semua manusia normal. c) Mungkin sebagian karena adanya darah yang mengalir di dekat kulit. d) B dan C 2.) Hal ini terutama disebabkan oleh adanya pigmen yang disebut melanin yang ditemukan pada semua manusia normal. c) Mungkin sebagian karena adanya darah yang mengalir di dekat kulit. d.B dan C2.