Fibroid adalah tumor otot yang tumbuh di dinding rahim (rahim). Istilah medis lain untuk fibroid adalah leiomyoma (leye-oh-meye-OH-muh) atau hanya mioma. Fibroid hampir selalu jinak (bukan kanker). Fibroid bisa tumbuh sebagai tumor tunggal, atau bisa banyak di dalam rahim. Miom adalah tumor otot yang tumbuh di dinding rahim (rahim). Istilah medis lain untuk fibroid adalah leiomyoma (leye-oh-meye-OH-muh) atau hanya mioma. Fibroid hampir selalu jinak (bukan kanker). Fibroid dapat tumbuh sebagai tumor tunggal, atau bisa ada banyak di dalam rahim.