Gaji Teknisi Farmasi. Gaji rata-rata teknisi farmasi tahunan pada Mei 2012 adalah sekitar $29.000. 10 persen terendah memperoleh gaji teknisi farmasi kurang dari sekitar $21.000. 10 persen teratas memperoleh lebih dari sekitar $42.000.Penghasilan teknisi farmasi akan bervariasi menurut pengalaman, pendidikan, pekerjaan, dan lokasi.Teknisi farmasi bersertifikat dapat memperoleh lebih dari teknisi tidak bersertifikat.Gaji tahunan teknisi farmasi tahunan pada Mei 2012 sekitar $29.000. 10 persen terendah memperoleh gaji teknisi farmasi kurang dari sekitar $21.000. 10 persen teratas memperoleh lebih dari sekitar $42.000. Penghasilan teknisi farmasi akan bervariasi dengan pengalaman, pendidikan, majikan, dan lokasi.