Cuaca di Oslo pada bulan Juli. Suhu siang hari maksimum rata-rata di Oslo pada bulan Juli adalah nyaman 21Â°C (70Â°F). Biasanya ada 8 jam sinar matahari yang cerah setiap hari, yang mewakili 44% dari 18 jam siang hari. Suhu laut rata-rata di dan sekitar Oslo pada bulan Juli adalah 17Â°C (63Â°F). Diperkirakan 83mm (3,3 inci) curah hujan di seluruh Juli dengan 16 hari dengan sedikit hujan. Tingkat UV maksimum akan moderat (indeks UV 5) pada tengah hari saat langit cerah. Suhu rata-rata malam hari biasanya dingin 11Â°C (52Â°F).