Bagaimana Rasanya Menjadi Milenial ââTuaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â. Saya tidak tahu bahwa saya adalah seorang Milenial sebelum bekerja di Elite Daily. Seperti banyak orang, saya menganggap Milenial terutama berusia 20-an, yang merupakan mayoritas rekan kerja dan karyawan Milenial saya. Tetapi definisi yang paling umum sebenarnya menempatkan Milenial, atau Generasi Y, antara 18 dan 33. Pada usia 32, saya hampir tidak cocok dengan demo Milenial, meskipun saya telah melihat demo didefinisikan cukup luas untuk memasukkan orang yang lahir pada tahun 1979.