Harga yang disebutkan dalam daftar ini hanya indikatif dan semuanya berasal dari daerah Heraklion, Hersonissos, dan Stalis. Anda mungkin menemukan harga yang berbeda di daerah lain di Kreta atau bahkan di toko yang berbeda di lokasi di atas.Kamar dan Apartemen: Harga bervariasi antara 25 ¢Â‚Â¬ dan 50 ¢Â‚Â¬ atau bahkan lebih, tergantung pada lokasi dan waktu dalam setahun. Agustus adalah bulan termahal dalam setahun. Sewa Mobil (ini adalah harga final dan sudah termasuk asuransi dan pajak penuh). CATATAN.Harga yang disebutkan dalam daftar ini hanya indikatif dan semuanya berasal dari area Heraklion, Hersonissos, dan Stalis. Anda mungkin menemukan harga yang berbeda di daerah lain di Kreta atau bahkan di toko yang berbeda di lokasi di atas.