Baik Peeta maupun Katniss tidak mati. Mereka berdua selamat dari permainan kelaparan dan sangat mengecewakan presiden salju dan buku-buku itu tidak banyak bicara tentang keluarga katniss selama pertandingan. Saya tidak ingin merusak 2 buku lainnya, jadi jika Anda ingin tahu lebih banyak, Anda harus membaca bukunya atau menunggu filmnya. Maaf. Peeta atau Katniss mati. Mereka berdua selamat dari permainan kelaparan dan sangat mengecewakan presiden salju dan buku-buku itu tidak banyak bicara tentang keluarga katniss selama pertandingan. Saya tidak ingin merusak 2 buku lainnya, jadi jika Anda ingin tahu lebih banyak, Anda harus membaca bukunya atau menunggu filmnya.