Penyebab Serangan Jantung. Kebanyakan serangan jantung adalah akibat dari penyakit jantung koroner, suatu kondisi yang menyumbat arteri koroner dengan lemak, plak terkalsifikasi. Pada awal 1980-an, para peneliti menegaskan bahwa penyebab langsung dari hampir semua serangan jantung bukanlah plak obstruktif itu sendiri. Penyebab Serangan Jantung. Sebagian besar serangan jantung adalah akibat dari penyakit jantung koroner, suatu kondisi yang menyumbat arteri koroner dengan plak lemak dan kalsifikasi.