Siswa yang menggunakan metode SQ3R menggunakan lebih banyak kertas saat mencatat dibandingkan siswa yang menggunakan metode rencana lima poin. Sebagian besar siswa yang menggunakan metode SQ3R melupakan kelima langkah metode tersebut, sedangkan siswa yang menggunakan metode rencana lima butir selalu mengingat kelima langkah tersebut. Weegy: Tolong berikan kami pilihannya. Pengguna: Makhluk apa yang membantu Gulliver melarikan diri dari Brobdingnag? Weegy: Seekor elang raksasa membantu Gulliver melarikan diri dari Brobdingnag.