Jangan gunakan ibuprofen atau obat lain yang mengandung ibuprofen jika Anda sudah menggunakan obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID) lainnya. Tanyakan kepada dokter sebelum mengonsumsi ibuprofen apakah Anda sudah mengonsumsi aspirin untuk mencegah serangan jantung. Jangan minum obat yang mengandung ibuprofen jika Anda alergi terhadap ibuprofen. Bentuk dan dosis ibuprofen dewasa tidak boleh diberikan kepada anak-anak. Jika anak Anda mengalami sakit tenggorokan yang parah atau sakit tenggorokan dan demam, sakit kepala, mual dan muntah, jangan berikan ibuprofen; menemui dokter anak terlebih dahulu. Ibuprofen tidak boleh dikonsumsi sebelum atau setelah operasi bypass koroner.