TEKNIK PEREGANGAN SATU. Jika kulup sangat kencang, cara paling sederhana adalah dengan menarik kulit ke belakang (paling mudah dengan ereksi) sehingga pembukaan terasa kencang tanpa rasa sakit yang nyata. Tahan selama beberapa menit dan ulangi beberapa kali. Lakukan ini beberapa kali sehari. Berendam dalam air hangat akan membuat kulit lebih mudah meregang. Kepala penis disebut kelenjar. Kulup juga disebut preputium. Itu melekat di bawah lubang kencing atau meatus oleh sepotong kulit berbentuk y yang disebut fraenulum atau frenulum. Frenulum memiliki struktur yang mirip dengan yang ada di bawah lidah dan memiliki fungsi seksual yang penting.