1 Rumah tangga ilegal menciptakan defisit fiskal bersih di tingkat federal lebih dari $10 miliar per tahun. 2 Jika diberi amnesti, jumlah ini bisa bertambah hingga lebih dari $29 miliar. 3 $1,9 miliar dolar setahun dihabiskan untuk program bantuan makanan seperti kupon makanan, WIC dan makan siang sekolah gratis untuk orang asing ilegal. Rumah tangga ilegal hanya membayar sekitar sepertiga jumlah pajak federal yang dibayar oleh rumah tangga non-ilegal. 2 Rumah tangga ilegal menciptakan defisit fiskal bersih di tingkat federal lebih dari $10 miliar per tahun. 3 Jika diberi amnesti, jumlah ini bisa bertambah hingga lebih dari $29 miliar.