Definisi Asonansi. Asonansi adalah pengulangan bunyi vokal atau diftong pada kata-kata yang tidak berima. Untuk memenuhi syarat sebagai asonansi, kata-kata harus cukup dekat agar pengulangan bunyi dapat terlihat. Asonansi adalah teknik sastra yang umum digunakan dalam puisi dan prosa, dan banyak ditemukan dalam syair bahasa Inggris. Konsonan: Konsonan sastra adalah pengulangan bunyi konsonan yang sama. 2 Seperti asonansi, pengulangannya harus cukup dekat untuk didengar oleh pendengar. 3 Pengulangan dapat terjadi di mana saja dalam kata-kata.