Beberapa contoh mungkin bisa membantu. Starbucks Apple Fritter: Sebuah 790 Kalori yang menakjubkan, termasuk 37 g lemak. Dunkin' Donuts Apple Fritter: Hanya 290 Kalori, dengan 13 g lemak. Tampaknya gorengan rata-rata lebih sesuai dengan Dunkin' Donuts daripada dengan Starbucks. Meskipun demikian, jika gorengan Anda membutuhkan kedua tangan untuk memegangnya karena begitu besar, atau jika rasanya *sangat* enak...Cokelat, berlapis kaca , taburan, lapisan gula, isian, krim, dll. semua menambahkan kalori ekstra dari sekedar donat biasa.) Namun ¢Â€Â¦ l, donat rata-rata memiliki sekitar 250 kalori atau lebih di dalamnya. 4 dari donat itu akan menjadi sekitar 1000 kalori, memberi atau menerima. + 3 lainnya menganggap ini berguna. Sridharan Ezhuthachan.