Batas Dolar untuk Kontribusi ke Akun Pensiun Perorangan. Anda dapat berkontribusi pada IRA tradisional atau Roth IRA atau keduanya. Total kontribusi Anda ke IRA tradisional atau Roth untuk tahun ini tidak boleh melebihi pendapatan yang lebih rendah dari pendapatan Anda untuk tahun itu atau jumlah maksimum tahunan. Batas Kontribusi ke Akun Pensiun Perorangan. Anda dapat berkontribusi pada IRA tradisional atau Roth IRA atau keduanya. Total kontribusi Anda ke IRA tradisional atau Roth untuk tahun ini tidak boleh melebihi pendapatan yang Anda peroleh untuk tahun tersebut atau jumlah maksimum tahunan yang lebih rendah.