Bagaimana Pesawat Terbang. Pesawat terbang terbang karena mampu menghasilkan gaya yang disebut Lift yang biasanya menggerakkan pesawat ke atas. Lift dihasilkan oleh gerakan maju pesawat di udara. Gerak ini dihasilkan oleh gaya dorong mesin. Gambar di bawah adalah diagram sederhana dari empat gaya yang bekerja pada pesawat terbang Thrust, Lift, Drag dan Weight. Drag adalah gaya yang dihasilkan oleh hambatan udara terhadap gerak maju pesawat. Gosok tangan Anda dengan cepat dari sisi ke sisi dan Anda akan merasakan resistensi itu pada tangan Anda. Gerakannya dihasilkan oleh Dorongan mesin. Gambar di bawah adalah diagram sederhana dari empat gaya yang bekerja pada pesawat Thrust, Lift, Drag dan Weight. Drag adalah gaya yang dihasilkan oleh hambatan udara terhadap gerak maju pesawat.