Februari lalu saya menulis artikel tentang protokol Lagu Kebangsaan. Di dalamnya, saya mendokumentasikan penelitian saya untuk perilaku yang tepat selama bermain dan/atau menyanyikan Lagu Kebangsaan. Sejak itu, saya telah menerima banyak pertanyaan lanjutan terkait dengan hukum yang terkandung dalam Kode AS, Judul 36, Subjudul 1, Bagian A, Bab 3, Bagian 301-Lagu Kebangsaan. Ini dia. Detik. 301.n itu, saya mendokumentasikan penelitian saya untuk perilaku yang tepat selama bermain dan/atau menyanyikan Lagu Kebangsaan. Sejak itu, saya telah menerima banyak pertanyaan lanjutan yang berkaitan dengan hukum yang terkandung dalam Kode A.S., Judul 36, Subjudul 1, Bagian A, Bab 3, Bagian 301-Lagu Kebangsaan. Ini dia.