Fakta menarik tentang George Washington Carver penemu ilmu pertanian kacang tanah. George lahir dari orang tua budak pada tanggal 12 Juli 1864 di Diamond Grove, Missouri, seorang anak yang sakit-sakitan saat lahir. Dia akan tetap rapuh selama sebagian besar masa kecilnya. Fakta menarik tentang George Washington Carver penemu ilmu pertanian kacang tanah. George lahir dari orang tua budak pada 12 Juli 1864 di Diamond Grove, Missouri, seorang anak yang sakit-sakitan saat lahir, dia akan tetap lemah selama sebagian besar masa kecilnya.