Dampak Depresi Hebat sangat parah di Jerman, yang telah menikmati kemakmuran buatan selama lima tahun, ditopang oleh pinjaman dan niat baik Amerika. Pengangguran melanda jutaan orang Jerman, karena perusahaan ditutup atau dirampingkan. Namun Depresi mempengaruhi semua kelas di Jerman, bukan hanya pekerja pabrik. Pengangguran juga tinggi di kalangan pekerja kerah putih dan profesi. Seorang koresponden berita Chicago di Berlin melaporkan bahwa Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“60 persen dari setiap lulusan universitas baru kehilangan pekerjaanÃƒÂ¢Ã‚â .