Dokter mata menghasilkan $254.376 dalam setahun. Untuk melihat sendiri, Anda dapat pergi ke tautan terkait di bawah ini. Saya seorang dokter mata dan saya dibayar $253,000 setahun. Itu tergantung pada Â¢Ã‚âÂ¦ tahun pengalaman dan bakat Anda. Tapi rata-ratanya adalah $245,00-$260,000 setahun yang cukup bagus. Berapa banyak uang yang diperoleh seorang koki per jam di Michigan? Sebagian besar Chef's bukan karyawan Per Jam, oleh karena itu tarif per jam tidak berlaku. Kisaran gaji umum bisa dari $35.000 hingga $100.000 per tahun, tergantung pada sertifikasi, dll.