Amerika Serikat dan Meksiko juga telah meluncurkan program Perbatasan XXI yang menetapkan tujuan lima tahun untuk mencapai lingkungan perbatasan yang bersih dan cetak biru untuk memenuhi tujuan ini. Kesimpulan. Perjanjian Perdagangan Bebas Amerika Utara (NAFTA) tidak akan sepenuhnya dilaksanakan sampai tahun 2008. Namun, terbukti bahwa NAFTA telah membuktikan nilainya ke Amerika Serikat dengan memainkan peran penting dan vital dalam meningkatkan pilihan konsumen, meningkatkan akses pasar bagi AS produk, dan memperluas lapangan kerja AS yang didukung oleh ekspor.