(Dalam biologi) Efek bottleneck terjadi ketika ukuran populasi atau bahkan seluruh spesies tiba-tiba berkurang, dengan efek yang bertahan lama pada setidaknya satu generasi. Kemacetan populasi dapat terjadi setelah epidemi, kekeringan, kebakaran, perburuan, atau peristiwa destruktif lainnya. efek ottleneck adalah peristiwa evolusioner di mana ukuran populasi berkurang secara radikal karena peristiwa bencana. Founder effect terjadi ketika beberapa individu bermigrasi dari populasi utama dan membentuk populasi terpisah di lokasi geografis baru. keduanya adalah kasus khusus dari pergeseran genetik.