Tidak ada dua anjing serigala yang sama. Tidak ada standar breed. Wolfdogs, karena tidak ada istilah yang lebih baik, adalah 'mutt': serigala bercampur dengan ras lain, atau beberapa ras anjing. Biasanya mereka adalah kombinasi antara serigala dengan Siberian husky, malamute Alaska atau gembala Jerman, tetapi dapat dicampur dengan ras lain juga. Anjing serigala akan berperilaku seperti serigala dan anjing ras campurannya. Demikian pula, keturunan serigala dan dan seekor anjing akan memiliki karakteristik serigala dan jenis tertentu, dalam proporsi yang berbeda-beda. Anjing serigala hari ini bukanlah hasil dari serigala liar yang dibiakkan dengan anjing peliharaan. Mereka adalah hasil dari lusinan atau lebih generasi anjing serigala yang dibiakkan dengan anjing serigala.