Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Anak saya mendapatkannya ketika dia berusia 7 minggu, sekitar seminggu sebelum akta kelahirannya dikirim melalui pos. Untuk memeriksa apakah dokumen telah diterima, Anda dapat mengunjungi www.ssa.gov dan menemukan nomor telepon/lokasi kantor jaminan sosial di dekat Anda atau hubungi 1-800-772-1213. Mereka dapat menjawab pertanyaan spesifik untuk Anda dan mungkin dapat memberi tahu Anda jika dokumen telah diterima dan berapa lama waktu yang diperlukan untuk memprosesnya. Untuk memeriksa apakah dokumen telah diterima, Anda dapat mengunjungi www.ssa.gov dan menemukan nomor telepon/lokasi untuk kantor jaminan sosial terdekat atau hubungi 1-800-772-1213.