Bagaimana menerapkan Minyak Esensial untuk Anjing. Secara aromatik. Untuk anjing, minyak esensial dapat digunakan secara aromatik dengan meletakkan setetes minyak esensial di leher anjing atau di tempat tidur anjing mereka. Anda juga dapat membuat semprotan dengan menambahkan beberapa tetes minyak esensial ke air dan menyemprotkan bulu anjing. Secara topikal. Anda dapat mengoleskan minyak esensial ke tulang belakang, telinga, atau bahkan pada jari kaki/bantalan anjing. Anda dapat mengoleskan minyak esensial langsung ke luka hampir di mana saja di tubuh. Anda juga dapat membuat semprotan dengan menambahkan beberapa tetes minyak esensial menyiram dan menyemprot bulu anjing. topikal. Anda dapat mengoleskan minyak esensial ke tulang belakang, telinga, atau bahkan pada jari kaki/bantalan anjing. Anda dapat mengoleskan minyak esensial langsung ke luka di hampir semua bagian tubuh.