Antonim dari (kata sifat) optimis. Entri utama: optimis Definisi: mengharapkan yang terbaik di dunia yang terbaik ini Penggunaan: dalam suasana hati yang optimis; rencana optimis; mengambil pandangan optimis. Antonim: pesimis Definisi: mengharapkan hasil yang paling buruk. Antonim: ceria, tertekan, tidak ceria Definisi: menyebabkan perasaan sedih kesuraman dan ketidakmampuan Penggunaan: prospek ekonomi menyedihkan; sesuatu yang tidak menyenangkan tentang ruangan itu; orang yang murung dan tidak ceria; tempat yang tidak menyenangkan.