Tidak semua orang memiliki uang muka 20%, jadi membayar PMI adalah hal biasa. Bahkan pinjaman FHA memerlukan asuransi hipotek. Jika hipotek Anda membutuhkan PMI, Anda akan membayar PMI sampai Anda membiayai kembali atau sampai rasio pinjaman terhadap nilai untuk rumah Anda mencapai 78%. Pinjaman Cepat memberikan pilihan untuk secara signifikan mengurangi atau menghilangkan Anda pembayaran PMI bulanan. Jika hipotek Anda memerlukan PMI, Anda akan membayar PMI sampai Anda membiayai kembali atau sampai rasio pinjaman terhadap nilai untuk rumah Anda mencapai 78%.