Vili adalah struktur utama dari usus kecil, vili jamak. Dinding bagian dalam usus halus memiliki banyak tonjolan yang masing-masing mengandung banyak vili, setiap vili memiliki jaringan pembuluh darah & limfatik. Setelah pencernaan, nutrisi masuk ke usus kecil, kemudian diserap ke dalam darah, vili melakukan penyerapan dan transportasi nutrisi ke dalam darah & getah bening.he vili adalah struktur utama dari usus kecil, vili jamak. Dinding bagian dalam usus halus memiliki banyak tonjolan yang masing-masing mengandung banyak vili, setiap vili memiliki jaringan pembuluh darah & limfatik.