Berang-berang sungai Amerika Utara membangun sarang di liang mamalia lain, di lubang alami, seperti di bawah batang kayu, atau di tepi sungai. Sarang memiliki pintu masuk bawah air dan terowongan menuju ruang sarang yang dilapisi dengan dedaunan, rumput, lumut, kulit kayu, dan rambut. Berang-berang sungai Amerika dapat hidup hingga 21 tahun di penangkaran. Mereka biasanya hidup sekitar 8 sampai 9 tahun di alam liar. Berang-berang sungai Amerika Utara hidup sendiri atau dalam kelompok keluarga, biasanya betina dan anak-anak mereka. Mereka dikenal sebagai hewan yang suka bermain, sering terlihat meluncur di lumpur dan salju dan bermain di air.