Ketika magma mendingin dan mengeras di bawah permukaan bumi, terbentuklah batuan beku intrusif. Karena proses pembentukan batuan beku intrusif terjadi secara perlahan, maka batuan ini cenderung memiliki tekstur berbutir. Contoh batuan beku intrusif antara lain granit dan gabro.ocks diklasifikasikan berdasarkan cara pembentukannya. Batuan beku adalah batuan yang terbentuk ketika magma mendingin dan mengeras. Proses ini dapat terjadi di permukaan bumi atau di bawah tanah. Lokasi yang tepat dari pembentukan batuan menentukan jenis batuan beku itu. Fakta Menarik Batuan Beku: