Artikel ini berisi uraian tentang kelompok kerja standar. Untuk format data bingkai Ethernet, lihat Bingkai Ethernet. IEEE 802.3 adalah kelompok kerja dan kumpulan standar IEEE yang dihasilkan oleh kelompok kerja yang mendefinisikan lapisan fisik dan kontrol akses media (MAC) lapisan data link dari Ethernet kabel. Ini umumnya merupakan teknologi jaringan area lokal dengan beberapa jaringan area luas application.his amandemen untuk IEEE Std 802.3 mendefinisikan spesifikasi lapisan fisik dan parameter manajemen untuk operasi EPON pada jaringan optik pasif point-to-multipoint yang mendukung kelas anggaran daya yang diperluas dari PX30, PX40, PRX40, dan PR40 PMDs.