Definisi Lengkap AGRIBISNIS. : sebuah industri yang terlibat dalam operasi produksi pertanian, pembuatan dan distribusi peralatan dan perlengkapan pertanian, dan pemrosesan, penyimpanan, dan distribusi komoditas pertanian.Lihat definisi agribisnis untuk pelajar bahasa Inggris.ADVERTISEMENT.ull Definisi Agribisnis. : industri yang terlibat dalam operasi produksi pertanian, pembuatan dan distribusi peralatan dan perlengkapan pertanian, dan pemrosesan, penyimpanan, dan distribusi komoditas pertanian. Lihat definisi agribisnis untuk pelajar bahasa Inggris. IKLAN.