Jawaban Terbaik: Ini adalah organ padat dan sunyi yang terletak di belakang perut di bagian atas perut. Organ pencernaan utama tubuh, pankreas terdiri dari sel-sel berbeda yang melayani fungsi berbeda. Beberapa sel menghasilkan cairan pencernaan atau enzim, sementara yang lain menghasilkan hormon. Sebagai organ pencernaan utama tubuh, pankreas terdiri dari sel-sel berbeda yang menjalankan fungsi berbeda. Beberapa sel menghasilkan cairan pencernaan atau enzim, sementara yang lain menghasilkan hormon.