Contoh kasus: Anggur bisa terasa kering meskipun memiliki kadar gula tinggi (hingga sembilan gram per liter) jika juga bersifat asam. Berikut rincian jenis wine dan kandungan gulanya: Kering: 4 gram per liter, jadi kurang manis. Kering sedang: 4-12 gram gula per liter -- atau sekitar 0,5 hingga 2 gram per gelas. Manis: Lebih dari 45 gram gula per liter -- atau sekitar 6 gram per gelas atau lebih. Terlebih lagi, anggur tidak bebas kalori (menghela nafas). jenis wine dan kandungan gulanya: Kering: 4 gram per liter, jadi rasanya kurang manis. Kering sedang: 4-12 gram gula per liter -- atau sekitar 0,5 hingga 2 gram per gelas. Manis: Lebih dari 45 gram gula per liter -- atau sekitar 6 gram per gelas atau lebih. Terlebih lagi, anggur tidak bebas kalori (menghela nafas).