Karena gigitan kutu busuk menyerupai gigitan serangga lain dan jenis ruam lainnya, Anda mungkin tidak langsung menyadari bahwa Anda memiliki kutu busuk. Seorang dokter bahkan mungkin salah mendiagnosis gejala kutu busuk. Seiring waktu, adalah mungkin untuk menjadi kurang sensitif atau lebih sensitif terhadap gigitan kutu busuk. Reaksi alergi terhadap senyawa ini menyebabkan gejala gigitan kutu busuk seperti yang Anda lihat di foto gigitan kutu busuk ini. Anda juga dapat melihat bekas gigitan kutu busuk, yang merupakan bagian tengah yang jelas di mana kulit tertusuk. Gigitan kutu busuk sering kali menyerupai dan dikacaukan dengan gigitan nyamuk atau kutu.