Gangguan depersonalisasi (DPD) adalah gangguan mental di mana penderitanya memiliki perasaan depersonalisasi dan/atau derealisasi yang persisten atau berulang. Di DSM-5 digabungkan dengan Derealisasi Disorder dan berganti nama menjadi Depersonalization/Derealisasi Disorder (DDPD). Dalam DSM-5 tetap diklasifikasikan sebagai gangguan disosiatif, sedangkan di ICD-10 disebut sindrom depersonalisasi-derealisasi dan diklasifikasikan sebagai gangguan neurotik. Gejala inti dari gangguan depersonalisasi-derealisasi adalah pengalaman subjektif dari ketidaknyataan dalam rasa diri seseorang, atau keterasingan dari lingkungan seseorang.