Biaya untuk reshling atap tergantung pada ukuran atap dan bahan yang digunakan. Biaya reshing atap tergantung pada banyak faktor, tetapi dua faktor terbesar adalah jenis sirap yang Anda pilih dan luas atap diukur dalam kotak. Persegi mengacu pada luas 100 kaki persegi. Semua bahan atap diberi harga dan dijual per persegi. Biaya pemasangan ulang atap tergantung pada banyak faktor, tetapi dua faktor terbesar adalah jenis sirap yang Anda pilih dan luas atap. atap diukur dalam kotak. Persegi mengacu pada area seluas 100 kaki persegi. Semua bahan atap diberi harga dan dijual per alun-alun.