Melanie Griffith mengajukan gugatan cerai dari Antonio Banderas di Los Angeles, dengan alasan perbedaan yang tidak dapat didamaikan sebagai alasan berakhirnya pernikahan 18 tahun mereka. Melanie Griffith mengajukan gugatan cerai dari Antonio Banderas di Los Angeles, dengan alasan perbedaan yang tidak dapat didamaikan sebagai alasan berakhirnya pernikahan 18 tahun mereka. Melanie Griffith dan Antonio Banderas telah mencapai sirip mereka, dengan Griffith mengajukan gugatan cerai dari suaminya selama 18 tahun.