model biomedis. Definisi: 1. model konseptual penyakit yang mengesampingkan faktor psikologis dan sosial dan hanya mencakup faktor biologis dalam upaya untuk memahami penyakit atau gangguan medis seseorang. Informasi definisi untuk model biomedis disediakan oleh Stedman's. Anda dapat mencari kamus medis kami di sini. Definisi: 1. model konseptual penyakit yang mengecualikan faktor psikologis dan sosial dan hanya mencakup faktor biologis dalam upaya memahami penyakit atau gangguan medis seseorang . Informasi definisi untuk model biomedis disediakan oleh Stedman.