Tidak ada jamur yang (a) beracun seperti toksin botulinum dari Clostridium botulinum, dan (b) sama berbahayanya dengan senjata nuklir. Satu toksin dapat didefinisikan sebagai obat dan sebaliknya hanya dengan sedikit perubahan konsentrasi atau bagian. persentase menit dari metabolit jamur beracun telah dianggap serius sebagai senjata: dua (aflatoksin dan toksin T-2; Gambar 3) jelas merupakan mikotoksin, sedangkan satu adalah toksin dari jamur makroskopik, yaitu amanitin, seperti yang disebutkan sebelumnya.