Pohon Pinus Tinggi. Pinus tinggi mencapai 100 kaki atau lebih. Meskipun pinus putih (Pinus strobus) mungkin tetap berada di ketinggian 50 hingga 80 kaki, ia berpotensi mencapai ketinggian lebih dari 150 kaki, menurut Ekstensi Universitas Clemson. Pinus putih menampilkan jarum biru-hijau pada tingkat pertumbuhan yang cepat lebih dari 2 kaki setiap tahun. Semua Pohon Pinus. Pinus tinggi mencapai 100 kaki atau lebih. Meskipun pinus putih (Pinus strobus) mungkin tetap berada di ketinggian 50 hingga 80 kaki, ia memiliki potensi untuk mencapai ketinggian lebih dari 150 kaki, menurut Clemson University Extension.