Jawaban Terbaik: Ini akan sangat bervariasi, tergantung pada status sosial, kecenderungan pribadi, kesempatan, dll. Wanita muda paling sering menikah di akhir usia belasan atau awal dua puluhan, pria mungkin beberapa tahun lebih tua. Pria mungkin lebih mungkin untuk menikah. ingin menyelesaikan pendidikannya, mapan dalam karir dll sebelum menikah. wanita muda paling sering menikah di akhir usia belasan atau awal dua puluhan, pria mungkin beberapa tahun lebih tua. Seorang pria mungkin lebih ingin menyelesaikan pendidikannya, mapan dalam karir, dll sebelum menikah.