Arti & Sejarah. Dari nama keluarga Inggris dan Skotlandia yang merujuk pada seseorang dari Skotlandia atau orang yang berbicara bahasa Gaelik Skotlandia. Ini berasal dari bahasa Latin Scoti yang berarti penutur bahasa Gaelik, dengan asal muasal yang tidak pasti. Dari nama keluarga Inggris dan Skotlandia yang merujuk pada seseorang dari Skotlandia atau orang yang berbicara bahasa Gaelik Skotlandia. Ini berasal dari bahasa Latin Scoti yang berarti pembicara Gaelik, dengan asal usul yang tidak pasti.