Mungkin salah satu pengaruh artistik terbesar pada Vincent van Gogh adalah Paul Gauguin. Van Gogh dan Gauguin bertemu di Paris pada bulan November 1887. Van Gogh telah mengorganisir sebuah pameran seni dari mereka yang disebut Van Gogh sebagai Impresionis dari Petit Boulevard. Setelah melihat pameran tersebut, Gauguin mengatur untuk menukar salah satu lukisannya dari Martinique dengan dua lukisan Van Gogh. Studi Bunga Matahari Gogh. Gogh dan Gauguin juga melukis subjek serupa di Arles seperti lanskap dan orang-orang di desa. Pada tanggal 23 Desember 1888 Van Gogh, dalam keadaan gila, mengejar Gauguin dengan pisau dan mengancamnya dengan intens.