Ketika cakram di tulang belakang mengalami trauma akibat cedera pada leher atau punggung, cakram menjadi lemah dan bisa menonjol atau menonjol ke kanal tulang belakang. Tonjolan dapat terjadi di leher (dikenal sebagai cakram penonjolan serviks), punggung tengah (cakram penonjolan toraks) atau punggung bawah (cakram penonjolan lumbar). Ketika cakram memiliki tonjolan yang signifikan, itu dapat menekan akar saraf di dekatnya, yang dapat menyebabkan rasa sakit di lokasi cedera cakram yang menonjol di sepanjang tulang belakang.