Tokoh-Tokoh Sejarah Rakyat Skotlandia yang Terkenal. Ada begitu banyak orang Skotlandia yang terkenal sepanjang sejarah sehingga tentu saja tidak mungkin bagi kita untuk mencantumkan semuanya! Alih-alih, kami memilih beberapa (atau dua) orang Skotlandia terkenal yang telah memainkan peran penting di masa lalu Skotlandia......Charles Edward Stuart (Bonnie Prince Charlie) (1720 - 1788). Cucu Raja James VII, dan keturunan langsung Robert the Bruce, yang juga dikenal sebagai 'Pemuda Muda'. Mereka juga pernah 'besar' di dunia musik, puisi, politik, olahraga, drama (variasi akting! ) dan banyak lagi. Di halaman ini Anda akan menemukan daftar orang-orang Skotlandia yang terkenal dalam sejarah, politik, dan musik/sastra.