Perbedaan antara cat kapur dan cat papan tulis. Selama bertahun-tahun, saya mendengar orang berbicara tentang kemarahan terbaru dalam furnitur yang dicat. Sebuah produk yang mereka sebut cat kapur. Annie Sloane cukup populer dengan garis penuh cat kapur Annie Sloane. Untuk beberapa alasan, otak saya tidak pernah sepenuhnya mengklik dan mengerti bahwa ada perbedaan antara cat kapur dan cat papan tulis. Itu sampai tahun lalu, ketika saya bertemu teman saya Mandi di toko furniturnya yang dicat, Persnickety's Awesomeness Emporium.