Gula sederhana adalah bentuk dasar dari karbohidrat. 'Sederhana' mengacu pada pembentukan struktural molekul gula. Gula sederhana termasuk dalam salah satu dari dua kategori: monosakarida dan disakarida. Sakarida adalah kelompok karbohidrat yang meliputi pati dan gula. Contoh monosakarida meliputi: 1 ribosa. 2 glukosa.3 fruktosa. 4 galaktosa. Sederhana 'mengacu pada pembentukan struktural molekul gula. Gula sederhana termasuk dalam salah satu dari dua kategori: monosakarida dan disakarida. Sakarida adalah kelompok karbohidrat yang meliputi pati dan gula. Contoh monosakarida meliputi: 1 ribosa. 2 glukosa. 3 fruktosa.