Heritabilitas berarti informasi dalam gen yang diberikan tidak selalu sama persis pada setiap individu dalam spesies tersebut, sehingga gen yang sama pada individu yang berbeda tidak memberikan instruksi yang sama persis. Setiap bentuk unik dari satu gen disebut alel; bentuk yang berbeda secara kolektif disebut polimorfisme. eritabilitas berarti informasi dalam gen yang diberikan tidak selalu persis sama pada setiap individu dalam spesies itu, sehingga gen yang sama pada individu yang berbeda tidak memberikan instruksi yang sama persis. Setiap bentuk unik dari satu gen disebut alel; bentuk yang berbeda secara kolektif disebut polimorfisme.