kata benda. Orang-orang bermain basket. Orang-orang bermain basket. Pengertian bola basket adalah permainan yang dimainkan oleh dua tim yang terdiri dari 5 pemain, tujuannya adalah untuk memasukkan bola melalui ring pemain lawan paling banyak untuk mencetak poin terbanyak, atau bola besar yang digunakan dalam permainan.1 Contoh permainan bola basket adalah permainan yang dimainkan oleh Michael Jordan. Definisi bola basket adalah permainan yang dimainkan oleh dua tim yang terdiri dari 5 pemain, tujuannya adalah untuk memasukkan bola melalui ring pemain lawan dengan waktu yang paling banyak untuk mendapatkan poin terbanyak, atau bola besar yang digunakan dalam permainan.