Mendapatkan di Sini. Terletak di sudut barat daya Utah di Washington County, Taman Nasional Zion berjarak 4,5 jam berkendara dari Salt Lake City atau lebih dari 2,5 jam dari Las Vegas. Zion memiliki dua pintu masuk taman, keduanya di negara bagian Utah Route 9.Satu terletak 33 mil sebelah timur Interstate 15 dan yang lainnya 12 mil sebelah barat US 89.pringdale terletak tepat di luar Taman Nasional Zion dan merupakan pintu gerbang ke segala sesuatu yang dimiliki taman menawarkan. Di dalam lokasi kota terdapat taman negara bagian dan kota, area golf, teater, dan museum.