Teh mawar adalah salah satu mawar hibrida paling awal, mungkin persilangan antara mawar asli Cina (Rosa chinensis) dan mawar pendakian Cina (Rosa gigantea) yang muncul di Inggris antara tahun 1810 dan 1824. Hanya dalam kisaran terbatas, semak-semak rapuh , mudah terkena kerusakan angin.ea Roses. Teh mawar adalah salah satu mawar hibrida paling awal, mungkin persilangan antara mawar asli Cina (Rosa chinensis) dan mawar pendakian Cina (Rosa gigantea) yang muncul di Inggris antara tahun 1810 dan 1824. Hanya dalam kisaran terbatas, semak-semak rapuh. , mudah terkena kerusakan angin.