Dipengaruhi oleh pertumbuhan filsafat analitik dan positivisme logis di abad ke-20, teori ini dinyatakan dengan jelas oleh AJ Ayer dalam bukunya tahun 1936, Language, Truth and Logic, tetapi perkembangannya lebih berutang kepada CL Stevenson.Emotivisme dapat dianggap sebagai bentuk non -kognitivisme atau ekspresivisme. Ini bertentangan dengan bentuk-bentuk non-kognitivisme lainnya (seperti quasi-realisme dan preskriptivisme universal), serta semua bentuk kognitivisme (termasuk realisme moral dan subjektivisme etis). filsafat analitik dan positivisme logis di abad ke-20, teori itu dinyatakan dengan gamblang oleh AJ Ayer dalam bukunya tahun 1936, Language, Truth and Logic, tetapi perkembangannya lebih berutang kepada CL Stevenson.