Tinggi yang Disarankan. Pegangan tangga ada di tempatnya sehingga Anda memiliki sesuatu untuk dipegang saat menggunakan tangga. Penting untuk memiliki rel pada ketinggian yang nyaman untuk mencegah jatuh. Menurut Human Cornell, pegangan tangga setinggi 36 hingga 40 inci paling efektif mencegah jatuh saat menuruni tangga. Kode bangunan nasional dan negara bagian menyarankan ketinggian pegangan 30 hingga 34 inci, yang 2 hingga 6 inci lebih pendek dari ketinggian yang disarankan untuk keselamatan. Namun, jika Anda memasang tangga, Anda harus mematuhi peraturan bangunan dan mengatur ketinggian pegangan tangan yang sesuai.