Pisahkan dan gabungkan ke dalamnya. Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. fungsi temporalis (sistem otot) adalah untuk otot memanjang dari fossa temporal ke proses koronoid mandibula; bertindak untuk mengangkat mandibula dan menutup rahang.plit dan bergabung ke dalamnya. Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. fungsi temporalis (sistem otot) adalah untuk otot memanjang dari fossa temporal ke proses koronoid mandibula; berfungsi untuk mengangkat mandibula dan menutup rahang.