1. (Gambar: Model Monopoli) Harga yang memaksimalkan keuntungan adalah yang ditunjukkan oleh: A) Z. B) P. C) E. D) F. Gambar: Perusahaan Monopoli yang Memaksimalkan Keuntungan. 2. (Gambar: Perusahaan Monopoli yang Memaksimalkan Laba) Laba per unit perusahaan monopoli yang memaksimalkan laba ini adalah: A) $5.B) $13. C) $14.. (Gambar: Model Monopoli) Harga yang memaksimalkan keuntungan adalah yang ditunjukkan oleh: A) Z. B) P. C) E. D) F. Gambar: Perusahaan Monopoli yang Memaksimalkan Keuntungan. 2. (Gambar: Perusahaan Monopoli yang Memaksimalkan Laba) Laba per unit perusahaan monopoli yang memaksimalkan laba ini adalah: A) $5. B. $13. C. $14.