Dari Mana The Blues Berasal. Oleh Heather McDonald. Pertanyaan dari mana The Blues berasal bukanlah pertanyaan yang mudah untuk dijawab. Tanyakan sepuluh penggemar blues yang berbeda, dan Anda kemungkinan akan mendapatkan sepuluh jawaban berbeda. Jawaban sebenarnya semua tergantung pada seberapa jauh Anda ingin melacak sesuatu.y Heather McDonald. Pertanyaan dari mana The Blues berasal bukanlah pertanyaan yang mudah untuk dijawab. Tanyakan sepuluh penggemar blues yang berbeda, dan Anda kemungkinan akan mendapatkan sepuluh jawaban berbeda. Jawaban sebenarnya semua tergantung pada seberapa jauh Anda ingin melacak sesuatu.