Pisang berasal dari daerah tropis Asia Tenggara tetapi sekarang ditemukan di hampir semua daerah tropis di dunia. Negara penghasil pisang yang penting termasuk India, Filipina, Cina, Ekuador, Brasil, Indonesia, Meksiko, Kosta Rika, Kolombia, dan Thailand. Genus Musa mencakup beberapa spesies dan kultivar pisang. Beberapa digunakan sebagai buah-buahan, beberapa sebagai sayuran. Negara-negara penghasil pisang penting antara lain India, Filipina, Cina, Ekuador, Brasil, Indonesia, Meksiko, Kosta Rika, Kolombia, dan Thailand. Genus Musa mencakup beberapa spesies dan kultivar pisang. Beberapa digunakan sebagai buah-buahan, beberapa sebagai sayuran.