kata benda. kata kerja. Definisi kutukan adalah sesuatu yang memberi Anda nasib buruk. Contoh kutukan adalah jimat yang dikatakan seseorang terkutuk. Kutukan didefinisikan sebagai membawa kesialan bagi seseorang. Contoh kutukan adalah memberi tahu seseorang bahwa mereka tidak akan berhasil dalam kompetisi. kata kerja. Definisi kutukan adalah sesuatu yang memberi Anda nasib buruk. Contoh kutukan adalah jimat yang dikatakan seseorang terkutuk. Untuk kutukan didefinisikan sebagai membawa seseorang nasib buruk.