Tidak Perlu Gelar. Anda tidak perlu gelar sarjana untuk mendapatkan pekerjaan tingkat awal di industri jasa makanan. Namun, untuk menjadi koki -- pemimpin staf dapur komersial -- Anda harus melacak upaya pelatihan Anda sendiri dan mencari peluang pelatihan silang saat mereka muncul. Meskipun gelar associate adalah gelar terminal untuk seni kuliner dan kue, beberapa program terakreditasi mungkin mengharuskan Anda untuk mendapatkan gelar sarjana di bidang perhotelan, seperti manajemen hotel, untuk menjadi instruktur.