Lauren Nicole Bourne. Surga memiliki malaikat baru. Lauren Nicole Bourne lahir pada 23 Desember 2004 di Brownsville, TX. Dia meninggal pada 20 September 2014 pada usia 9 tahun. Lauren adalah gadis kecil yang luar biasa dengan senyum yang bisa menerangi ruangan. Dia akan dirindukan oleh banyak orang. Auren Nicole Bourne. Surga memiliki malaikat baru. Lauren Nicole Bourne lahir pada 23 Desember 2004 di Brownsville, TX. Dia meninggal pada 20 September 2014 pada usia 9 tahun. Lauren adalah gadis kecil yang luar biasa dengan senyum yang bisa menerangi ruangan. dia akan dirindukan oleh banyak orang.