Itu juga disimpan dalam sitosol dalam bentuk butiran kecil. Glikogen umumnya disimpan dengan air dalam perbandingan 1:3. Glukosa yang tidak segera digunakan disimpan dalam bentuk glikogen di hati dan otot melalui proses glikogenesis. Beberapa jaringan seperti hati dan otot rangka menyimpan glukosa dalam bentuk glikogen yang dapat dimobilisasi dengan cepat. sitosol dalam bentuk butiran kecil. Glikogen umumnya disimpan dengan air dalam perbandingan 1:3. Glukosa yang tidak segera digunakan disimpan dalam bentuk glikogen di hati dan otot melalui proses glikogenesis.