Hidrogenasi adalah proses dimana minyak nabati cair diubah menjadi lemak padat. Minyak terhidrogenasi parsial mengandung lemak trans. Namun, ketika minyak sayur cair sepenuhnya terhidrogenasi, hampir tidak ada lemak trans yang tersisa. Hidrogenasi penuh meningkatkan jumlah lemak jenuh, sebagian besar dalam bentuk asam stearat. Asam stearat tidak meningkatkan kadar kolesterol LDL (Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“jahatÃƒÂ¢Ã‚â ). Ini membuat . lemak terhidrogenasi penuh kurang berbahaya daripada lemak terhidrogenasi sebagian.