Bergabung memungkinkan Anda untuk menautkan data dari dua atau lebih tabel menjadi satu hasil kueri--dari satu pernyataan SELECT tunggal. Gabung dapat dikenali dalam pernyataan SQL SELECT jika memiliki lebih dari satu tabel setelah kata kunci FROM. Misalnya: Bergabung dapat dijelaskan lebih mudah dengan mendemonstrasikan apa yang akan terjadi jika Anda bekerja dengan satu tabel saja, dan tidak memiliki kemampuan untuk menggunakan gabungan. Join dapat dikenali dalam pernyataan SQL SELECT jika memiliki lebih dari satu tabel setelah kata kunci FROM. Sebagai contoh: Bergabung dapat dijelaskan lebih mudah dengan menunjukkan apa yang akan terjadi jika Anda bekerja dengan satu tabel saja, dan tidak memiliki kemampuan untuk menggunakan gabungan.