Kongres Kontinental Kedua diadakan di Aula Kemerdekaan Philadelphia pada 10 Mei 1775, setelah Pertempuran Kerukunan dan Lexington terjadi. Meskipun masih ada sentimen besar di antara para delegasi untuk mencari rekonsiliasi dengan Inggris Raya, gerakan menuju kemerdekaan tidak dapat dibalikkan. Kongres Kontinental Kedua diadakan di Aula Kemerdekaan Philadelphia pada 10 Mei 1775. Seperti Kongres Kontinental Pertama, delegasi dari setiap koloni kecuali Georgia pada awalnya menghadiri Kongres Kontinental Kedua.