Pembedahan: 5-HTP dapat mempengaruhi zat kimia otak yang disebut serotonin. Beberapa obat yang diberikan selama operasi juga dapat mempengaruhi serotonin. Mengambil 5-HTP sebelum operasi dapat menyebabkan terlalu banyak serotonin di otak dan dapat mengakibatkan efek samping yang serius termasuk masalah jantung, menggigil, dan kecemasan.Menggunakan 5-HTP bersama dengan obat-obatan untuk depresi dapat meningkatkan serotonin terlalu banyak dan menyebabkan efek samping yang serius termasuk masalah jantung, menggigil, dan kecemasan. Jangan mengonsumsi 5-HTP jika Anda sedang mengonsumsi obat untuk depresi.