Bagaimana Menggabungkan Data Dari Beberapa File Excel menjadi File Excel Tunggal atau Database Access? suara atas 7 suara bawah favorit. Saya memiliki beberapa lusin file excel yang semuanya memiliki format yang sama (yaitu 4 lembar kerja per file Excel). Saya perlu menggabungkan semua file menjadi 1 file master yang harus memiliki hanya 2 dari 4 lembar kerja. Lembar kerja yang sesuai dari setiap file Excel diberi nama yang sama persis dengan header kolom. Sementara setiap file terstruktur sama, informasi dalam lembar 1 dan 2 (misalnya) berbeda.