Jadi ukuran dan ketebalan beton akan menentukan berapa banyak usaha yang akan dibutuhkan dan apakah Anda benar-benar dapat melakukannya dengan tangan, yaitu menggunakan kapak atau kereta luncur. palu, atau akan membutuhkan alat mekanis seperti jackhammer.Lihatlah area secara objektif.o ukuran dan ketebalan beton akan menentukan berapa banyak usaha yang akan diperlukan dan apakah Anda benar-benar dapat melakukannya dengan tangan , yang menggunakan kapak atau palu godam, atau membutuhkan alat mekanis seperti jackhammer. Lihatlah daerah itu secara objektif.