Berapa Biaya Saluran Akar? Seperti prosedur gigi lainnya, biaya untuk saluran akar bervariasi dari satu penyedia ke penyedia lainnya. Tetapi masih dapat membantu untuk mendapatkan gambaran tentang biaya rata-rata secara nasional. Menurut Nerd Wallet, biaya saluran akar rata-rata $700 per gigi untuk saluran akar gigi depan, dan $900 per gigi untuk saluran akar molar. Harga rata-rata bervariasi berdasarkan wilayah, meskipun. Misalnya, saluran akar molar di Washington, DC rata-rata $1.369. Sebagai perbandingan, berapa biaya saluran akar di Seattle, WA? Hanya $619 untuk prosedur yang sama.