Musim panas. Selama bulan-bulan musim panas, cuaca di Oslo tetap sangat menyenangkan dan nyaman dengan suhu rata-rata 20°C. Juli dan Agustus adalah bulan-bulan terpanas dalam setahun ketika kota menerima rata-rata tinggi lebih dari 26°C. Di sisi lain, suhu rata-rata rendah, terutama di malam hari, turun menjadi pertengahan remaja. Selama bulan-bulan musim panas, cuaca di Oslo tetap sangat menyenangkan dan nyaman dengan suhu rata-rata 20°C. Juli dan Agustus adalah bulan-bulan terpanas dalam setahun ketika kota menerima rata-rata tinggi lebih dari 26°C.