Membuat larutan air garam dengan cara melarutkan garam meja (NaCl) dalam air. Garam adalah zat terlarut dan air adalah pelarut. Dalam kimia, larutan adalah campuran homogen yang hanya terdiri dari satu fase. Dalam campuran seperti itu, zat terlarut adalah zat yang dilarutkan dalam zat lain, yang dikenal sebagai pelarut. garam adalah zat terlarut dan air adalah pelarut. Dalam kimia, larutan adalah campuran homogen yang hanya terdiri dari satu fase. Dalam campuran seperti itu, zat terlarut adalah zat yang dilarutkan dalam zat lain, yang dikenal sebagai pelarut.