Bagaimana Menjadi Warga Negara AS. Naturalisasi adalah cara imigran menjadi Warga Negara Amerika Serikat. Jika Anda tidak dilahirkan sebagai warga negara, Anda menjadi warga negara melalui naturalisasi. Kewarganegaraan adalah manfaat seumur hidup yang diberikan kepada Anda. Sebagai warga negara, Anda mendapatkan hak dan keistimewaan unik yang mencakup hak untuk memilih, memiliki paspor AS , perlindungan pemerintah AS saat berada di luar negeri dan hak untuk mengajukan petisi untuk kartu hijau untuk anak-anak dan kerabat dekat Anda.