Glikolisis, Siklus Krebs, Rantai Transpor Elektron. 2. Dimanakah di dalam sel terjadi bagian glikolisis dari respirasi seluler? Sitoplasma 3. Di manakah di dalam sel terjadi bagian siklus Krebs (Asam Sitrat) dari respirasi seluler? Mitokondria 4. Di mana di dalam sel terjadi bagian transpor elektron dari respirasi seluler? Mitokondria 5. Berapa banyak ATP (bersih) yang dibuat di bagian glikolisis respirasi sel? 2 ATP 6. Berapa banyak ATP yang dibuat pada bagian siklus KrebÂ¢Ã‚ââ pada respirasi seluler? 2ATP 7. Berapa banyak ATP yang dibuat pada bagian transpor elektron pada respirasi seluler? 32-34 ATP 8. Pada fase respirasi seluler manakah karbon dioksida dibuat? Siklus Krebs 9. Pada fase respirasi seluler manakah air dibuat...