Perawatan rumah sakit adalah untuk orang yang sakit parah yang diperkirakan memiliki enam bulan atau kurang untuk hidup. Namun, ini tidak berarti bahwa perawatan rumah sakit akan diberikan hanya selama enam bulan. Perawatan rumah sakit dapat diberikan selama dokter dan tim perawatan rumah sakit tersebut menyatakan bahwa kondisinya tetap membatasi hidup. Perlu diingat bahwa di mana pun rumah sakit tersebut perawatan disediakan, kadang-kadang perlu dirawat di rumah sakit. Misalnya, jika gejala tidak dapat dikelola secara memadai oleh tim perawatan rumah sakit di rumah, rawat inap di rumah sakit mungkin diperlukan. 1 Berikutnya.