Valerie Harper (lahir 22 Agustus 1940) adalah seorang aktris Amerika. Harper lahir di Suffern, New York. Harper terkenal karena perannya sebagai Rhoda Morgenstern yang bijaksana namun rentan di dua sitkom televisi CBS tahun 1970-an: The Mary Tyler Moore Show dan spin-off Rhoda, di mana ia memainkan peran utama. Harper memenangkan empat penghargaan Emmy dan Golden Globe untuk karyanya sebagai Rhoda Morgenstern di kedua seri. Dia juga berperan sebagai ibu keluarga Valerie Hogan di sitkom tahun 1980-an, Valerie's Family. (Itu berganti nama menjadi Keluarga Hogan pada tahun 1987 setelah Harper meninggalkan seri dan digantikan oleh Sandy Duncan).