Setelah 2-3 hari, tingkatkan menjadi 1 sendok teh rami tanah sehari. Lanjutkan ini ke tujuan 2 sendok teh biji rami tanah setiap hari. (~ lebih besar dari 6 tahun / o atau 50-100 pon; jika lebih besar dari 100 pon bekerja hingga dosis dewasa). Mulailah dengan 1 sendok teh biji rami tanah sehari. Minum 8-10 cangkir cairan (sebaiknya air) biji rami tanah sehari. Setelah 2-3 hari, tingkatkan menjadi 2 sendok teh rami tanah sehari. Lanjutkan ini ke tujuan 2-4 sendok teh biji rami tanah setiap hari. Mulailah dengan 1/2 sendok teh biji rami tanah sehari. Minumlah 8 gelas cairan (sebaiknya air putih) sehari. Setelah 2-3 hari, tingkatkan menjadi 1 sendok teh rami tanah sehari. Lanjutkan ini ke tujuan 2-4 sendok teh biji rami tanah setiap hari.