Untuk hiu martil, harapan hidup mereka berkisar antara 20 hingga 30 tahun. Hiu coklat dan hiu gosong diperkirakan hidup antara 25 hingga 30 tahun. Sebuah penelitian yang dilakukan pada tahun 2004 oleh joung mengidentifikasi bahwa umur hiu coklat adalah sekitar 25 tahun sedangkan hiu pasir dapat hidup hingga 30 tahun. Umur mereka bervariasi menurut jenisnya. Meskipun kebanyakan dari mereka hidup sekitar 20 hingga 30 tahun di alam liar, ada beberapa jenis yang hidup lebih lama dari yang lain. Misalnya, dogfish memiliki salah satu umur terpanjang lebih dari 100 tahun sementara hiu biru memiliki umur rata-rata sekitar 15-16 tahun di alam liar.