Anoskopi adalah prosedur yang dapat membantu dokter mengidentifikasi kelainan pada saluran pencernaan Anda, khususnya anus dan rektum Anda. Untuk melakukan anoskopi, dokter akan memasukkan alat yang disebut anoskop ke dalam anus Anda. Dengan menggunakan anoskop, dokter dapat melihat jaringan di dalamnya secara mendetail. Dokter kami biasanya dapat memberikan gambaran tentang hasilnya setelah pemeriksaan selesai . Anoskopi dapat menemukan sejumlah masalah, termasuk: 1 Abses: endapan nanah yang dapat menyebabkan pembengkakan dan masalah lain pada jaringan di sekitarnya.