Berapa Biaya Perawatan: Pengasuh Tinggal. Jika Anda memutuskan bahwa pengasuh yang tinggal di rumah diperlukan untuk Anda atau orang yang Anda cintai, ada beberapa faktor yang perlu dipertimbangkan ketika memikirkan berapa biaya jenis perawatan ini. pengasuh yang tinggal di dalam tidak akan bekerja 24 jam penuh setiap hari. Banyak Biaya Perawatan: Pengasuh yang Tinggal di Rumah. Jika Anda memutuskan bahwa pengasuh yang tinggal di dalam diperlukan untuk Anda atau orang yang Anda cintai, ada beberapa faktor yang perlu dipertimbangkan ketika memikirkan berapa biaya jenis perawatan ini.