Tahi lalat betina kemudian melahirkan antara 2 dan 6 bayi tahi lalat. Bayi tahi lalat biasanya benar-benar mandiri dalam waktu satu bulan setelah lahir. Umur rata-rata tahi lalat adalah sekitar 4 tahun tetapi beberapa spesies tahi lalat telah diketahui hidup sampai mereka berusia 6 atau 7 tahun. Karena ukurannya yang kecil, tahi lalat dimangsa oleh mamalia, burung, dan reptil ketika tahi lalat berada di atas. umur rata-rata tahi lalat adalah sekitar 4 tahun tetapi beberapa spesies tahi lalat diketahui hidup sampai mereka berusia 6 atau 7 tahun. Karena ukurannya yang kecil, tahi lalat dimangsa oleh mamalia, burung, dan reptil ketika tahi lalat berada di atas tanah.