Konstruksi Taman Pasir. Pasir konstruksi merupakan pasir serbaguna. Pasir konstruksi berasal dari sungai Willamette dan bagus untuk digunakan di kebun saat dibutuhkan. Pasir konstruksi juga kami gunakan di bawah pavers dan dicampur dengan batu kacang dalam beton.Konstruksi Pasir Taman. Pasir konstruksi merupakan pasir serbaguna. Pasir konstruksi berasal dari sungai Willamette dan bagus untuk digunakan di kebun saat dibutuhkan. Pasir konstruksi juga kami gunakan di bawah pavers dan dicampur dengan batu kacang dalam beton.