Penyebab Orkitis dan Faktor Risiko. Penyebab paling umum dari orkitis adalah gondok. Gondongan adalah penyakit viral pada masa kanak-kanak yang jarang terjadi di Amerika Serikat karena program imunisasi yang efektif. Mayo Clinic memperkirakan bahwa 33 persen pria yang terkena gondongan saat remaja juga mengalami orkitis (Mayo Clinic). Penyebab dan Faktor Risiko Radang Sendi. Penyebab paling umum dari orkitis adalah gondok. Gondongan adalah penyakit virus pada masa kanak-kanak yang jarang terjadi di Amerika Serikat karena program imunisasi yang efektif. Mayo Clinic memperkirakan bahwa 33 persen pria yang mengidap gondong saat remaja juga mengalami orkitis (Mayo Clinic).