Pengantar GNU Wget. GNU Wget adalah paket perangkat lunak gratis untuk mengambil file menggunakan HTTP, HTTPS dan FTP, protokol Internet yang paling banyak digunakan. Ini adalah alat baris perintah non-interaktif, sehingga dapat dengan mudah dipanggil dari skrip, pekerjaan, terminal tanpa dukungan X-Windows, dll.Pengenalan ke GNU Wget. GNU Wget adalah paket perangkat lunak gratis untuk mengambil file menggunakan HTTP, HTTPS dan FTP, protokol Internet yang paling banyak digunakan. Ini adalah alat baris perintah non-interaktif, sehingga dapat dengan mudah dipanggil dari skrip,