Pita sambungan drywall sangat bervariasi harganya tergantung pada apakah Anda hanya menginginkan pita sambungan dasar, tahan cetakan, serat mesh, dilaminasi, dll. Sebagian besar gulungan biasa akan dikenakan biaya sekitar $ 3,00 hingga $ 5, dengan beberapa gulungan semurah $ 1,75 dan lainnya sekitar $15.00, jadi berbelanjalah dengan bijak! Harga pita sambungan rywall sangat bervariasi tergantung pada apakah Anda hanya menginginkan pita sambungan dasar, tahan jamur, kasa serat, dilaminasi, dll. Sebagian besar gulungan biasa akan dikenakan biaya sekitar $3,00 hingga $5,00, dengan beberapa gulungan semurah sebagai $1,75 dan lainnya naik sekitar $15.00, jadi berbelanjalah dengan bijak!