Tiga puluh lima persen orang Amerika diklasifikasikan memiliki berat badan normal sejauh ini pada tahun 2014, sementara 35,3% orang dewasa dianggap kelebihan berat badan. Sementara itu, orang Amerika yang kekurangan berat badan merupakan 2,1% dari populasi orang dewasa yang sangat kecil. Tingkat obesitas adalah 25,5% pada tahun 2008 ketika Gallup dan Healthways pertama kali mulai melacaknya. Persentase orang dewasa yang obesitas telah berfluktuasi sejak saat itu, tetapi sekarang 2,2 poin persentase lebih tinggi daripada tahun 2008. Di seluruh kategori demografi utama, tingkat obesitas sejauh ini lebih tinggi atau stabil pada tahun 2014 dibandingkan dengan tahun 2013.