Integrasi seni adalah pendekatan pengajaran yang mengintegrasikan seni rupa dan seni pertunjukan sebagai jalur utama pembelajaran. Integrasi seni berbeda dari pendidikan tradisional dengan memasukkan disiplin seni dan mata pelajaran tradisional sebagai bagian dari pembelajaran. Tujuan dari integrasi seni adalah untuk meningkatkan pengetahuan tentang area mata pelajaran umum sambil secara bersamaan memupuk pemahaman dan apresiasi yang lebih besar terhadap seni rupa dan seni pertunjukan. . Pusat Seni Pertunjukan John F. Kennedy d