Satu set lonceng sapi yang disetel berwarna. Instrumen perkusi bernada adalah instrumen perkusi yang digunakan untuk menghasilkan nada musik dari satu atau lebih nada, sebagai lawan dari instrumen perkusi tak bernada yang digunakan untuk menghasilkan suara dengan nada tak terbatas. Istilah perkusi bernada sekarang lebih disukai daripada istilah tradisional perkusi yang disetel: Banyak instrumen perkusi yang tidak disetel, seperti snare drum, disetel oleh pemain, tetapi penyetelan ini tidak berhubungan dengan nada tertentu. 2 Instrumen perkusi yang tidak disetel dapat dan sering menghasilkan suara yang dapat digunakan sebagai nada bernada dalam konteks yang sesuai.