Gula darah rendah, juga dikenal sebagai hipoglikemia, bisa menjadi kondisi yang berbahaya. Gula darah rendah dapat terjadi pada penderita diabetes yang mengonsumsi obat-obatan yang meningkatkan kadar insulin dalam tubuh. Terlalu banyak minum obat, melewatkan makan, makan kurang dari biasanya, atau berolahraga lebih dari biasanya dapat menyebabkan gula darah rendah. Gula darah juga diketahui sebagai glukosa. gula darah dapat terjadi pada penderita diabetes yang mengonsumsi obat-obatan yang meningkatkan kadar insulin dalam tubuh. Minum terlalu banyak obat, melewatkan makan, makan kurang dari biasanya, atau berolahraga lebih dari biasanya dapat menyebabkan gula darah rendah. Gula darah disebut juga glukosa.