Metrik ton (juga dikenal sebagai ton) adalah satuan metrik berat yang setara dengan 1.000 kg (1 megagram, istilah yang hampir tidak pernah digunakan). Ini adalah satuan non SI yang umum digunakan mengingat itu sama dengan 2.204,6 lbs yang dekat dengan ton imperial Inggris (2.240lb) dan satuan adat AS ton (2.000lb). Berikut adalah banyak satuan berat metrik yang ditentukan, yang menggunakan awalan metrik standar, kilo, centi, mili dll, meskipun hanya sedikit yang umum digunakan kilogram, gram, miligram dan mikrogram.