Luas permukaan dan volume kubus dapat ditemukan dengan persamaan berikut: dan. dimana S = luas permukaan (dalam satuan kuadrat), V = volume (dalam satuan pangkat tiga), dan l = panjang salah satu sisi kubus. Persamaan luas permukaan dan volume bola adalah: dan. di mana r adalah jari-jari bola. Perhatikan bahwa untuk setiap pertambahan, x * l atau x * r, panjang atau jari-jarinya, pertambahan luas permukaan adalah x kuadrat (x2) dan pertambahan volume adalah x pangkat tiga (x3) .Misalnya, ketika panjang digandakan (yaitu, x = 2) luas permukaan dikalikan empat (22 = 4) tidak digandakan, dan volume digandakan (23 = 8) tidak dikalikan tiga. luas permukaan dan volume kubus dapat ditemukan dengan persamaan berikut: dan. dimana S = luas permukaan (dalam satuan kuadrat), V = volume (dalam satuan pangkat tiga), dan l = panjang salah satu sisi kubus. Persamaan luas permukaan dan volume bola adalah: dan. di mana r adalah jari-jari bola.