Dalam kasus lain, molekul RNA membawa pesan dari DNA ke bagian lain dari sel untuk diproses. Paling sering, informasi ini digunakan untuk memproduksi protein. Jenis RNA spesifik yang membawa informasi yang disimpan dalam DNA ke area lain dari sel disebut messenger RNA, atau mRNA. Transkripsi dimulai ketika enzim yang disebut RNA polimerase menempel pada untai cetakan DNA dan mulai merakit rantai nukleotida baru untuk menghasilkan untai RNA komplementer. Ada beberapa jenis jenis RNA. Pada eukariota, ada beberapa jenis RNA polimerase yang membuat berbagai jenis RNA. Dalam kasus lain, molekul RNA membawa pesan dari DNA ke bagian lain dari sel untuk diproses. Paling sering, informasi ini digunakan untuk memproduksi protein. Jenis RNA spesifik yang membawa informasi yang disimpan dalam DNA ke area lain dari sel disebut messenger RNA, atau mRNA.