Ketepatan waktu. Arti dan Definisi: Ketepatan waktu berarti ketepatan dalam menepati waktu dan janji. Ini didefinisikan sebagai kualitas yang membuat seseorang mampu melakukan hal yang benar pada waktu yang tepat dan tidak pernah menawarkan alasan untuk keterlambatan dalam pekerjaan. Kebutuhan akan ketepatan waktu dalam kehidupan sehari-hari: Ketepatan waktu memainkan peran penting dalam setiap langkah keuntungan hidup.ketepatan waktu: Ketepatan waktu adalah kunci sukses. Seorang pria yang tepat waktu dalam kehidupan sehari-harinya menikmati keuntungan tertentu yang orang lain tidak dapatkan.