Menjawab. Sinusitis timbul dari peradangan sinus dengan infeksi virus, bakteri, atau jamur. Banyak orang berpikir bahwa keluarnya cairan hidung berwarna kuning atau hijau berarti infeksi bakteri, yang membutuhkan antibiotik, tetapi itu tidak benar. Ini bisa menjadi tanda bahwa tubuh Anda sedang diserang oleh bakteri atau virus. Konon, keputihan berwarna kuning tidak selalu menunjukkan infeksi sinus. Apakah cairan hidung kuning Anda terang atau gelap? Lendir berwarna kuning gelap dapat mengindikasikan infeksi sinus (tetapi sekali lagi belum tentu demikian) sedangkan lendir berwarna kuning muda dapat dihasilkan oleh udara kering dan lendir kuning yang kental dapat menunjukkan adanya pilek yang mengharuskan seseorang untuk minum lebih banyak air.