Digali di bekas ibu kota Aztec, Tenochtitlan (sekarang Mexico City) pada tahun 1790, Batu Matahari adalah benda besar yang berdiameter dua belas kaki dan beratnya lebih dari 40.000 pound.ayer #1: di tengah batu, kita melihat wajah melingkar dengan apa yang tampak seperti cakar muncul dari kedua sisi. Ini adalah representasi dari dewa matahari Huitzilopochtli. Pemujaan matahari adalah fitur utama dari praktik keagamaan Aztec, dan Huitzilopochtli adalah salah satu dewa terpenting dalam jajaran mereka.