Jarak akan selalu dalam mil laut dan sepersepuluh mil laut. Waktu akan berada dalam jam dan menit seperti biasanya. Kecepatan akan selalu dalam simpul dan sepersepuluh simpul. Ingat, kecepatan satu mil laut per jam = satu knot. Jadi, dengan satu knot selama satu jam kita akan menempuh jarak satu mil laut. D (jarak dalam mil laut) = Kecepatan (knot) x Waktu (jam). Tapi, bagaimana jika kita bepergian dengan kecepatan 5,5 knot selama 1/2 jam? S = 5,5 knot (mil laut per jam) x 0,5 jam = 2,75 mil laut. Jarak selalu berada dalam mil laut dan sepersepuluh mil laut. Waktu akan berada dalam jam dan menit seperti biasanya. Kecepatan akan selalu dalam simpul dan sepersepuluh simpul. Ingat, kecepatan satu mil laut per jam = satu knot. Jadi, dengan satu simpul selama satu jam kami akan menempuh jarak satu mil laut.