Daftar berikut adalah kompilasi dari orang-orang terkenal dan selebritas penderita kanker. Beberapa menderita kanker atau beberapa mungkin masih menderita kanker. Beberapa bahkan telah meninggal karena kanker mereka. Ini tidak berarti meremehkan mereka, tetapi sebaliknya, saya ingin memberi hormat atas keberanian mereka untuk melawan penyakit yang begitu mengerikan. (Jika Anda mengetahui orang Kristen terkenal lainnya yang harus saya masukkan, kirimkan saya foto dan tulisan sederhana.). Dimasukkannya orang-orang Kristen di tempat ini tidak berarti bahwa para pemimpin agama lain kebal terhadap kanker atau penderitaannya.