DNA adalah heliks ganda yang dibentuk oleh pasangan basa yang melekat pada tulang punggung gula-fosfat. DNA, atau asam deoksiribonukleat, adalah materi herediter pada manusia dan hampir semua organisme lain. Hampir setiap sel dalam tubuh seseorang memiliki DNA yang sama. Sebagian besar DNA terletak di inti sel (disebut DNA inti), tetapi sejumlah kecil DNA juga dapat ditemukan di mitokondria (disebut DNA mitokondria atau mtDNA). Setiap untai DNA dalam heliks ganda dapat berfungsi sebagai pola untuk menggandakan urutan dari basis. Ini sangat penting ketika sel membelah karena setiap sel baru perlu memiliki salinan persis DNA yang ada di sel lama.