Tentang Wuhan. Wuhan adalah ibu kota Provinsi Hubei, Cina. Dengan lebih dari 10 juta orang, itu adalah kota terpadat di Cina Tengah. Dikenal sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Chicago of ChinaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ , Wuhan telah lama menjadi pusat politik, ekonomi, keuangan, budaya, pendidikan, dan transportasi di kawasan ini. 10 juta orang, itu adalah kota terpadat di Cina Tengah. Dikenal sebagai Â¢Ã‚â“Chicago of ChinaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ , Wuhan telah lama menjadi pusat politik, ekonomi, keuangan, budaya, pendidikan, dan transportasi di wilayah tersebut.