Agar buah anggur tetap segar, simpan dalam keadaan tidak dicuci dalam kantong plastik di lemari es. Seperti disebutkan di sini, anggur segar biasanya disimpan dengan baik hingga satu minggu di lemari es; Anda juga dapat membekukan anggur untuk camilan di masa mendatang atau digunakan untuk memasak. Jika anggur tetap segar, simpan dalam kantong plastik di lemari es tanpa dicuci. Seperti disebutkan di sini, anggur segar biasanya disimpan dengan baik hingga satu minggu di lemari es; Anda juga dapat membekukan anggur untuk camilan di masa depan atau digunakan dalam memasak.