Tembok Besar Cina adalah tembok yang sangat besar yang membentang dari satu ujung Cina ke ujung lainnya. Bahkan, astronot besar bisa melihatnya dari luar angkasa! Itu dibangun untuk mencegah penjajah Mongolia. Tembok Besar Cina pastilah sebuah tembok. Seberapa tebalkah tembok Tembok Besar Cina? Kedalaman tembok besar bervariasi dari 4,6 hingga 9,1 meter 515 hingga 30 kaki) di bagian bawah dan dari 2,7 hingga 3,7 meter (dari 9 hingga 12 kaki) di bagian atas. Menara pengawas menjulang di atas wa ¢Â€Â¦ ll pada titik-titik tertentu.