Jika Anda adalah warga negara Kanada, Anda dapat mensponsori pasangan, pasangan hukum umum atau pasangan suami istri, atau anak tanggungan yang tidak memiliki anak sendiri. Namun, Anda harus menunjukkan bahwa Anda akan tinggal di Kanada ketika orang yang disponsori menjadi penduduk tetap. Anda dapat menggunakan paket aplikasi ini untuk mensponsori pasangan, pasangan ipar atau pasangan suami istri dan anak-anak tanggungan yang tinggal di luar Kanada dan memenuhi persyaratan yang ditentukan untuk anggota kelas keluarga.