Sekilas, skor kredit hanyalah representasi numerik dari data dalam laporan kredit Anda yang dipegang oleh tiga biro kredit utama, TransUnion, Experian, dan Equifax. Kreditur yang berbeda mungkin melaporkan aktivitas Anda ke salah satu atau ketiga biro ini. Ini adalah alasan lain mengapa skor kredit Anda dapat bervariasi di antara penyedia yang berbeda. Alasan lain, bagaimanapun, adalah bahwa setiap perusahaan yang memberikan skor kredit menggunakan rumusnya sendiri untuk menghitung skor menggunakan data dalam laporan kredit Anda.