Cara Mengembalikan Kontak Iphone 4s Yang Terhapus Tanpa Cadangan Itunes Menghapus atau kehilangan kontak tidak berarti itu hilang selamanya. Jika Anda belum menyinkronkan komputer dan iPhone Anda, gunakan iTunes. Jika Anda telah menyinkronkan perangkat Anda, gunakan cadangan atau arsip terbaru Anda.ow untuk memulihkan kontak Iphone 4s yang dihapus, tanpa cadangan iTunes. Menghapus atau kehilangan kontak tidak berarti itu hilang selamanya. Jika Anda belum menyinkronkan komputer dan iPhone Anda, gunakan iTunes. Jika Anda telah menyinkronkan perangkat Anda, gunakan cadangan atau arsip terbaru Anda.