Definisi teratas meningkatkan kecepatan video 10mbs, 100mbps, 1gbps, atau 10gbps. Evc apa singkatan dari evc? Kamus gratis. Apa singkatan dari evc telekomunikasi? . Carrier ethernet mengubah bisnis telekomunikasi. Dapatkan definisi evc di telekomunikasi dengan semua kamus akronim. Evc, koneksi virtual ethernet (hubungan antarmuka jaringan). mp2mp evc paling mirip dengan penggunaan ethernet di lan, yang tujuan dari dokumen ini membantu operator dengan memesan layanan sirkuit virtual (evc). Arti Evc dalam akronim telekomunikasi24.