Pendidikan dan Pelatihan. Posisi entry-level dalam jurnalisme foto atau dalam fotografi industri atau ilmiah umumnya memerlukan gelar sarjana dalam fotografi atau dalam bidang yang terkait dengan industri tempat fotografer mencari pekerjaan. Fotografer freelance atau potret tingkat pemula membutuhkan kemahiran teknis. Sekolah rt menawarkan pelatihan yang berguna dalam desain dan komposisi fotografi. Fotografer dapat memulai sebagai asisten fotografer berpengalaman. Asisten memperoleh pengetahuan teknis yang diperlukan untuk menjadi fotografer yang sukses dan juga mempelajari keterampilan lain yang diperlukan untuk menjalankan bisnis fotografi potret atau komersial.