1 36% - Berapa waktu rata-rata yang diperlukan untuk mendapatkan pengembalian pajak federal tahun ini melalui pos? 2 20% - Berapa lama rata-rata waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkan cek antisipasi pengembalian dana Anda dari hr block?3 34% - Rata-rata waktu yang dibutuhkan untuk pengembalian dana fed untuk dirilis dengan potongan pajak negara bagian ga ada?dia rata-rata menunggu periode pengembalian dana adalah 21 hari.... 0. 0. Rata-rata masa tunggu pengembalian dana adalah 21 hari, ini setelah pengembalian diterima oleh IRS.