Efek samping yang umum dari methimazole meliputi: ruam; mual; muntah; gangguan pencernaan; nyeri sendi; sensasi kesemutan; hilangnya rasa; rambut rontok; nyeri otot; sakit kepala; pusing; rasa gatal; peradangan kelenjar ludah; peradangan kelenjar getah bening; Ini bukan daftar lengkap efek samping methimazole. Tanyakan kepada dokter atau apoteker untuk informasi lebih lanjut. Hubungi dokter Anda untuk nasihat medis tentang efek samping. Anda dapat melaporkan efek samping ke FDA di 1-800-FDA-1088.