Apa cara terbaik untuk memasak daging sapi panggang seberat 3 sampai 4 pon? Panggang pantat sering diremehkan karena memiliki rasa yang luar biasa enak. Jika sangrai Anda dinilai prima atau pilihan, Anda bisa memanggangnya pada suhu 325°F (160°C). Gambar 25 hingga 30 menit per pon untuk langka, 28 hingga 33 untuk medium rare, 31 hingga 36 menit untuk medium , dan selama yang Anda inginkan untuk dilakukan dengan baik. panggang pantat sering diremehkan memiliki rasa yang luar biasa baik. Jika sangrai Anda dinilai prima atau pilihan, Anda bisa memanggangnya pada suhu 325°F (160°C). Gambar pada 25 hingga 30 menit per pon untuk langka, 28 hingga 33 untuk langka sedang, 31 hingga 36 menit untuk sedang, dan selama yang Anda inginkan untuk dilakukan dengan baik.