Kode Pos 70068 Deskripsi Kode Pos 70068 terletak di negara bagian Louisiana di wilayah metro New Orleans. Kode pos 70068 terutama terletak di Saint John the Baptist County. Bagian 70068 juga terletak di Saint Charles County. Nama resmi Layanan Pos AS untuk 70068 adalah LA PLACE, Louisiana. Bagian dari kode pos 70068 terdapat di dalam atau berbatasan dengan batas kota Laplace, LA, Reserve, LA, Montz, LA, Killona, ​​LA, dan Edgard, LA. Kode area untuk kode pos 70068 adalah 985. 70068 dapat diklasifikasikan secara sosioekonomis sebagai kode pos kelas Menengah dibandingkan dengan kode pos lainnya di Louisiana. Tingkat pengangguran saat ini di 70068 adalah 7,49% yang lebih rendah dari tingkat pengangguran kabupaten saat ini sebesar 7,5% dan lebih tinggi dari pengangguran negara bagian saat ini sebesar 6,7% dan lebih tinggi dari tingkat pengangguran nasional saat ini sebesar 4,1%.