Dengan kartu SIM ganda revolusioner kami, Anda memiliki nomor Inggris dan AS pada kartu SIM prabayar yang sama sehingga penelepon AS dapat menghubungi Anda dengan nomor AS Anda, panggilan lokal untuk mereka, dan Anda akan menerima panggilan di ponsel GSM Anda di mana pun Anda berada. globe. dengan kartu SIM ganda revolusioner kami, Anda memiliki nomor Inggris dan AS pada kartu SIM prabayar yang sama sehingga penelepon AS dapat menghubungi Anda dengan nomor AS Anda, panggilan lokal untuk mereka, dan Anda akan menerima panggilan di ponsel GSM Anda di mana pun Anda berada di dunia.