Daur ulang tidak hanya bermanfaat bagi lingkungan; mendaur ulang barang-barang tertentu juga dapat menguntungkan dompet Anda dengan memberi Anda uang belanja ekstra. Barang yang paling mudah didaur ulang untuk mendapatkan uang adalah kaleng aluminium dan botol plastik, yang dapat dikembalikan di pusat daur ulang yang membayar Anda berdasarkan berat atau jumlah barang yang diserahkan. Baca di bawah lompatan untuk mempelajari apa yang perlu Anda ketahui untuk mendaur ulang kaleng aluminium dan botol plastik untuk mendapatkan uang.