Tentang. Urban Dictionary adalah situs kamus yang terdiri dari definisi yang diajukan pengguna untuk istilah slang yang digunakan baik online atau dalam kehidupan nyata yang tidak didefinisikan dalam kamus sebenarnya. Setelah dikirimkan, setiap entri definisi diberi peringkat berdasarkan basis pengguna dan ditampilkan dalam urutan popularitas. Urban Dictionary adalah situs kamus yang terdiri dari definisi yang diajukan pengguna untuk istilah slang yang digunakan baik online atau dalam kehidupan nyata yang tidak didefinisikan dalam kamus sebenarnya. Setelah dikirimkan, setiap entri definisi diberi peringkat berdasarkan basis pengguna dan ditampilkan dalam urutan popularitas.