Ada penyelidikan perjalanan ke masa depan dan perjalanan ke masa lalu, meskipun perjalanan ke masa lalu lebih bermasalah dan menerima lebih banyak perhatian. Ada juga penyelidikan tentang kemungkinan logis perjalanan waktu, kemungkinan fisik perjalanan waktu, dan kepraktisan teknologi perjalanan waktu. Perhatian terbesar diberikan pada perjalanan waktu yang konsisten dengan teori fisika saat ini seperti teori relativitas umum Einstein. Dalam sains, model kosmos yang berbeda dan hukum alam yang mengatur alam semesta menyiratkan kemungkinan yang berbeda untuk perjalanan waktu. Berikut adalah penyelidikan perjalanan ke masa depan dan perjalanan ke masa lalu, meskipun perjalanan ke masa lalu lebih bermasalah dan mendapat lebih banyak perhatian. Ada juga penyelidikan tentang kemungkinan logis perjalanan waktu, kemungkinan fisik perjalanan waktu, dan kepraktisan teknologi perjalanan waktu.