Bayar Dengan Senioritas. Dalam peringkat O-8, tingkat gaji bervariasi berdasarkan senioritas. Meskipun tidak mungkin seseorang akan masuk Garda Nasional sebagai mayor jenderal, O-8 dengan masa kerja kurang dari dua tahun akan mulai dari $9.847,80 per bulan, pada 2013. Setelah 10 tahun pelayanan, O-8 mendapatkan $11.261,40 dan setelahnya mencapai peringatan 20 tahun, sebuah O-8 akan menghasilkan $13.187.10.ay Berdasarkan Senioritas. Dalam peringkat O-8, tingkat gaji bervariasi berdasarkan senioritas. Meskipun tidak mungkin seseorang akan masuk Garda Nasional sebagai mayor jenderal, O-8 dengan masa kerja kurang dari dua tahun akan mulai dari $ 9.847,80 per bulan, pada 2013.