Jawaban. Jawaban Terbaik: Interfase adalah fase terpanjang dari siklus sel karena dapat dianggap sebagai fase paling aktif. Sebuah sel menghabiskan sebagian besar hidupnya dalam interfase; selama fase ini, sel tumbuh, membuat ATP dan organel, menyalin kromosom, membuat mikrofilamen, mempersiapkan mitosis, dll. Pada dasarnya, sebagian besar hal yang dilakukan sel dalam hidupnya adalah selama interfase. Itu sebabnya begitu banyak waktu yang dihabiskan selama itu.Sumber:nswers. Jawaban Terbaik: Interfase adalah fase terpanjang dari siklus sel karena dapat dianggap sebagai fase paling aktif. Sebuah sel menghabiskan sebagian besar hidupnya dalam interfase; selama fase ini, sel tumbuh, membuat ATP dan organel, menyalin kromosom, membuat mikrofilamen, mempersiapkan mitosis, dll.