Anda mendapatkannya ketika Anda menghirup kuman atau mengambilnya di tangan Anda dan kemudian menyentuh mata, hidung, atau mulut Anda. Gejala biasanya muncul 1 sampai 4 hari kemudian. Flu bisa sulit dibedakan dari pilek. Tapi biasanya datang lebih cepat dan lebih parah. Yang disebut flu perut tidak sama dengan influenza. Flu sangat jarang menyebabkan masalah perut pada orang dewasa. Gejala flu yang normal antara lain: 1 Demam tinggi. 2 Sakit kepala. 3 Kelelahan (bisa ekstrim). 4 Batuk. 5 Sakit tenggorokan. 6 Hidung berair atau tersumbat.