DEFINISI 'Biaya Penilaian'. Kategori khusus dari biaya pengendalian kualitas. Perusahaan membayar biaya penilaian sebagai bagian dari proses pengendalian kualitas untuk memastikan bahwa produk dan layanan mereka memenuhi harapan pelanggan dan persyaratan peraturan. Biaya ini dapat mencakup biaya untuk uji lapangan dan inspeksi. Perusahaan membayar biaya penilaian sebagai bagian dari proses pengendalian kualitas untuk memastikan bahwa produk dan layanan mereka memenuhi harapan pelanggan dan persyaratan peraturan.