Tanpa jumlah lendir yang normal, organ-organ dalam tubuh kita tidak dapat berfungsi dengan baik; Oleh karena itu penting untuk menjaga produksi lendir yang normal dan tidak berlebihan untuk membantu menjaga tubuh Anda tetap sehat dan berfungsi secara optimal. Setiap perubahan warna lendir biasanya merupakan tanda adanya masalah kesehatan atau infeksi yang berkembang di dalam tubuh. Lendir Putih. Lendir yang jernih adalah tanda kesehatan yang baik. Ketika tubuh mulai memproduksi lendir berlebihan yang berwarna putih itu menandakan adanya masalah kesehatan.