Sementara kebanyakan dari kita tidak terlalu sering memikirkan hal ini, Anda bisa mendapatkan kulit terbakar matahari di bibir Anda seperti yang Anda dapat di tempat lain. Inilah alasan mengapa begitu banyak lip balm yang kami gunakan mengandung tabir surya, yang mungkin tidak Anda sadari. Bibir kering dan bengkak tentu saja bisa menjadi tanda kulit terbakar sinar matahari, tetapi bisa juga merupakan tanda dari sesuatu yang sederhana seperti bibir pecah-pecah karena terlalu kering dan mungkin terkena angin terbakar atau iritasi lainnya.