Lebih jauh ke barat adalah Cordillera Kanada yang terjal yang membentang dari Wilayah Yukon ke British Columbia dan Alberta. Iklim Kanada bervariasi menurut lokasi tetapi negara ini diklasifikasikan sebagai beriklim sedang di selatan hingga Arktik di utara, namun musim dingin biasanya panjang dan keras di sebagian besar negara. Memerintahkan Negara: Amerika Serikat. Garis pantai: 125.567 mil (202.080 km). Kanada adalah negara terbesar kedua di dunia berdasarkan wilayah tetapi populasinya, sedikit kurang dari negara bagian California, kecil jika dibandingkan. Kota terbesar di Kanada adalah Toronto, Montreal, Vancouver, Ottawa dan Calgary.