Jika tanaman Anda melakukan penyerbukan sendiri, Anda hanya perlu menyikat bagian dalam setiap bunga, memastikan serbuk sari turun ke putik (bagian tengah) bunga. Jika tanaman Anda bukan penyerbuk sendiri, sapukan sebagian serbuk sari dari bunga jantan dan pindahkan ke putik pada bunga betina. Anda juga dapat memetik bunga jantan dan mengocok serbuk sari langsung ke betina. bukan penyerbuk sendiri, sapukan sebagian serbuk sari dari bunga jantan dan pindahkan ke putik pada bunga betina. Anda juga dapat memetik bunga jantan dan mengocok serbuk sari langsung ke betina.