Tidak. Ini mengandung baking powder. Anda harus menambahkan ragi ke tepung serbaguna untuk mesin roti. Tepung roti untuk mesin roti bekerja lebih baik karena kandungan gluten. Medali emas membuat tepung roti yang baik. Menggunakan tepung ap dan menambahkan ragi tidak membuat roti mesin roti yang baik.f Saya benar bahwa tidak ada ragi di dalamnya, bisakah saya... tampilkan lebih banyak Saya bertanya karena ibu saya baru saja memberi saya roti lamanya mesin dan saya ingin membuat roti cranberry. Suami saya berkata untuk membeli tepung yang mengembang sendiri dan melewatkan ragi, tetapi saya pikir dia salah.