Dalam mangkuk sedang, gabungkan sup dan saus enchilada. Tambahkan 1 cangkir campuran sup ke loyang Anda. Dalam mangkuk besar, campurkan 1 cangkir campuran sup dengan ayam dan 1 cangkir keju, sisakan campuran sup yang tersisa. Hangatkan tortilla dalam microwave.Tambahkan 1/4 cangkir campuran ayam ke tengah tortilla dan gulung.Tempatkan tortilla dengan jahitan menghadap ke bawah dalam loyang.n mangkuk besar, campurkan 1 cangkir campuran sup dengan ayam dan 1 cangkir keju , simpan sisa campuran sup. Tortilla hangat dalam microwave. Tambahkan 1/4 cangkir campuran ayam ke tengah tortilla dan gulung. Tempatkan sisi jahitan tortilla di bawah loyang.