Pepto-Bismol (Bismuth subsalisilat) adalah obat anti diare dan juga digunakan sebagai komponen terapi untuk infeksi bakteri saluran cerna tertentu. Tidak digunakan sebagai pengobatan untuk sembelit. Salah satu efek samping potensial dari penggunaannya adalah sembelit. Salah satu komponen obat ini mirip dengan aspirin, dan anjing relatif sensitif terhadap efek samping gastrointestinal. Iritasi perut dan usus dapat terjadi, dan perdarahan GI yang signifikan dapat dilihat pada beberapa anjing. Ini tidak digunakan sebagai pengobatan untuk sembelit. Salah satu efek samping potensial dari penggunaannya adalah sembelit. Salah satu komponen obat ini mirip dengan aspirin, dan anjing relatif sensitif terhadap efek samping gastrointestinal.