1 Klaim: Banyak spesies kebun binatang yang tidak terancam punah sehingga tidak memiliki nilai konservasi. 2 Kebun binatang menggunakan hewan-hewan ini hanya untuk menarik masyarakat yang membayar. 3 Hewan ini tidak boleh berada di kebun binatang. 4 Klaim: Kebun binatang harus menarik pengunjung untuk pendapatan sehingga kebun binatang dapat melakukan penelitian, konservasi dan pendidikan. Di antara kebun binatang kota besar pertama adalah Wina, didirikan pada 1752, dan Paris, didirikan sekitar 40 tahun kemudian. Kebun Binatang London, didirikan pada tahun 1828, mengklaim sebagai kebun binatang pertama di dunia untuk mempelajari hewan.