Biaya Rata-rata Prosedur Populer. Biaya rata-rata dari prosedur umum ini berkisar dari sekitar $3.000 hingga hanya sekitar $7.000. Sedot lemak: Biaya prosedur ini tergantung pada bagian tubuh mana yang dirawat. Biaya rata-rata untuk perawatan adalah sekitar $2.900. Biaya kamar operasi, biaya anestesi, tes medis, obat resep, dan pakaian pascaoperasi meningkatkan harga total. Biaya Rata-rata Prosedur Populer. Biaya rata-rata dari prosedur umum ini berkisar dari sekitar $3.000 hingga hanya sekitar $7.000. Sedot lemak: Biaya prosedur ini tergantung pada bagian tubuh mana yang dirawat.