Jawabannya: University of North Carolina menawarkan beberapa penjelasan. Dalam satu, julukan itu kembali ke Perang Revolusi; apa yang sekarang dikenal sebagai Sungai Tar memiliki tar yang dituangkan ke dalamnya untuk memperlambat pasukan Inggris. Mereka yang mengarungi sungai menemukan kaki mereka tertutup tar ketika mereka muncul, yang mengarah ke julukan tumit tar. Salah satu, julukan itu kembali ke Revolusioner Perang; apa yang sekarang dikenal sebagai Sungai Tar memiliki tar yang dituangkan ke dalamnya untuk memperlambat pasukan Inggris. Mereka yang mengarungi sungai menemukan kaki mereka tertutup tar ketika mereka muncul, yang mengarah ke julukan tumit tar.