Telur bebek tidak seperti telur ayam. Telur ayam membutuhkan waktu kurang lebih 21 hari untuk menetas. Telur bebek, tergantung pada spesies, suhu inkubator, dan tingkat kelembaban, membutuhkan waktu antara 25 dan 35 hari untuk menetas. Cara terbaik adalah melakukan pencarian khusus pada jenis telur bebek yang ingin Anda tetaskan, yaitu, permintaan pencarian: Berapa lama untuk telur bebek Mallard untuk menetas? Telur bebek, tergantung pada spesies, suhu inkubator, dan tingkat kelembaban, membutuhkan waktu antara 25 dan 35 hari untuk menetas. Taruhan terbaik adalah melakukan pencarian khusus pada jenis telur bebek yang ingin Anda tetaskan, yaitu, permintaan pencarian: Berapa lama telur bebek Mallard menetas?