Saya pikir Houston hanya di Texas! Ada Houston, MO. Itu di MO tengah selatan, di county Texas. Sementara Houston adalah sekitar 2500-3000 orang, Texas Co lebih besar dari negara bagian Rhode Island. Kota ini terletak di Hwy 63 N. di utara Cabool, dan di selatan Rolla. Semoga ini membantu. Ini adalah Houston, MO. Itu di MO tengah selatan, di county Texas. Sementara Houston adalah sekitar 2500-3000 orang, Texas Co lebih besar dari negara bagian Rhode Island. Terletak di Hwy 63 N. di utara Cabool, dan di selatan Rolla. Semoga ini membantu.