Nilai mobil kolektor tergantung pada tahun, merek dan model mobil. Beberapa mobil koleksi bernilai lebih dari yang lain dan beberapa tidak bernilai uang, tetapi memiliki nilai sentimental bagi pemiliknya.Semakin tua mobil, semakin bernilai jika tahun, merek dan modelnya tepat.Mobil empat pintu umumnya tidak sebanding dengan mobil dua pintu. Beberapa mobil koleksi populer yang tidak kehilangan nilainya adalah Chevrolet Camaro 1967-69, Chevrolet Novas 1966-72 dan Chevelles 1966-69. Chevrolet mengeluarkan model SS pada ketiga mobil ini. Model SS jauh lebih berharga daripada model biasa.