Tentang Pilek Biasa. Pilek biasa, atau hanya pilek, biasanya tidak berbahaya dan hilang lagi dengan sendirinya. Meski berbeda dengan flu, memiliki gejala pilek seperti batuk, sakit tenggorokan, dan pilek bisa mengganggu. Pilek yang parah bisa membuat Anda merasa lemas dan sakit juga. Sebagian besar pilek disebabkan oleh virus. Antibiotik tidak efektif melawan pilek karena hanya melawan bakteri. Tetapi ada hal lain yang dapat Anda lakukan untuk mengatasi pilek dan gejala terkait. Pilek biasanya hilang setelah sekitar satu minggu, tetapi beberapa gejala dapat berlangsung lebih lama. dingin yang parah dapat membuat Anda merasa lemah dan sakit juga. Kebanyakan pilek disebabkan oleh virus. Antibiotik tidak efektif melawan pilek karena hanya melawan bakteri. Tetapi ada hal lain yang dapat Anda lakukan tentang pilek dan gejala terkait. Pilek biasanya hilang setelah sekitar satu minggu, tetapi beberapa gejala dapat berlangsung lebih lama.