Pengisi daya untuk pendatang baru ini tidak kompatibel dengan Li-ion 3,60 volt biasa. Ketentuan harus dibuat untuk mengidentifikasi sistem yang benar dan menyediakan pengisian dengan voltase yang benar. Sementara baterai lithium 3,60 volt tidak akan mengisi daya pada pengisi daya yang dirancang untuk Li-fosfat, sebaliknya akan menyebabkan biaya berlebih. Pengisi daya untuk pendatang baru ini tidak kompatibel dengan Li-ion 3,60 volt biasa. Ketentuan harus dibuat untuk mengidentifikasi sistem yang benar dan menyediakan pengisian dengan voltase yang benar. Sementara baterai lithium 3,60 volt tidak akan mengisi daya pada pengisi daya yang dirancang untuk Li-fosfat, sebaliknya akan menyebabkan pengisian yang berlebihan.