Iga yang dimasak di atas perokok barbekyu pada suhu rendah selama beberapa jam akan sangat empuk. Iga yang dimasak di atas panggangan, terutama pemanggang gas, tidak akan empuk bahkan dimasak secara tidak langsung. Untuk membuat iga Anda lebih empuk, Anda bisa memasaknya terlebih dahulu dengan merebus iga selama sekitar 30 menit atau dengan memasukkannya ke dalam slow cooker. Iga yang dimasak di atas panggangan, terutama pemanggang gas, tidak akan empuk bahkan dimasak secara tidak langsung. Untuk membuat iga Anda empuk, Anda bisa memasaknya terlebih dahulu dengan merebus iga selama sekitar 30 menit atau dengan memasukkannya ke dalam slow cooker.