Keturunan dari organisme yang bereproduksi secara seksual menerima A. salinan yang tepat dari materi genetik setiap orang tua. B. salinan yang tepat dari materi genetik satu orang tua. C. materi genetik yang tidak terkait dengan salah satu induk. D. separuh materi genetiknya dari masing-masing induk. Pilih pilihan yang paling melengkapi kalimat berikut:________ reproduksi membutuhkan satu orang tua, sedangkan ________ reproduksi membutuhkan dua orang tua. A. Aseksual, seksual B. Seksual, aseksual C. Hewan, bakteri D. Tunggal, ganda. Tony berada di kelas sains, dan dia sedang mempelajari organisme yang bereproduksi secara seksual.