Cara penting untuk membuat ATP tanpa oksigen disebut fermentasi. Ini melibatkan glikolisis tetapi tidak pada dua tahap respirasi aerobik lainnya. Banyak bakteri dan ragi melakukan fermentasi. Orang menggunakan organisme ini untuk membuat yogurt, roti, anggur, dan biofuel. Sel otot manusia juga menggunakan fermentasi. Hal ini terjadi ketika sel otot tidak dapat memperoleh oksigen dengan cukup cepat untuk memenuhi kebutuhan energinya melalui respirasi aerobik. Ada dua jenis fermentasi: fermentasi asam laktat dan fermentasi alkohol. Kedua jenis fermentasi dijelaskan di bawah ini. Sel otot manusia juga menggunakan fermentasi. Ini terjadi ketika sel-sel otot tidak bisa mendapatkan oksigen cukup cepat untuk memenuhi kebutuhan energi mereka melalui respirasi aerobik. Ada dua jenis fermentasi: fermentasi asam laktat dan fermentasi alkohol. Kedua jenis fermentasi dijelaskan di bawah ini.