Ada berbagai jenis/spesies cacing pipih. Cacing pipih termasuk dalam famili platyheliminthes dan memiliki tubuh pipih dengan simetri bilateral. Mereka juga memiliki tubuh Â¢Ã‚âÂ¦ yang lunak namun padat. Jika saya tidak salah, mereka adalah bentuk kehidupan parasit. Berikut adalah berbagai jenis/spesies cacing pipih. Cacing pipih adalah dalam keluarga platyheliminthes dan memiliki tubuh datar dengan simetri bilateral. Mereka juga memiliki tubuh yang lembut namun padat. Jika saya tidak salah, mereka adalah bentuk kehidupan parasit.