Majorca adalah pulau terbesar di Spanyol dan terletak di Laut Mediterania. Ini adalah salah satu dari empat Kepulauan Balearic; yang lainnya adalah Ibiza, Formentera dan Menorca. Ibukota pulau, Palma, juga merupakan ibu kota Kepulauan Balearic. Tempat lain yang bagus untuk dikunjungi di Majorca adalah Kastil Bellver. Kastil Bellver, yang terletak tepat di barat laut Palma di Pulau Majorca, adalah struktur bergaya Gotik abad ke-14, yang terkenal sebagai salah satu dari sedikit kastil melingkar di seluruh Eropa.