Bank Tightwad pertama dibuka pada tahun 1984 sebagai cabang dari Citizens Bank of Windsor (Windsor, Missouri) pada awalnya bertempat di sebuah trailer portabel kemudian akhirnya sebuah bangunan bata satu lantai masih digunakan sampai sekarang. Publisitas atas nama yang tidak biasa akhirnya menyebabkan deposito dengan total lebih dari $2 juta. Bank Tightwad pertama dibuka pada tahun 1984 sebagai cabang dari Citizens Bank of Windsor (Windsor, Missouri) pada awalnya bertempat di sebuah trailer portabel kemudian akhirnya sebuah bangunan bata satu lantai yang masih digunakan sampai sekarang. Publisitas atas nama yang tidak biasa itu akhirnya menghasilkan deposit dengan total lebih dari $2 juta.