Alasan skor kredit Anda. Ketika Skor FICO ‚Â® dihitung dari laporan kredit Anda, agen pelaporan kredit juga akan memberikan hingga lima alasan yang paling memengaruhi skor tersebut. Alasan-alasan ini biasanya negatif, karena itulah alasan mengapa skor kredit tidak lebih tinggi. Jika skor Anda saat ini dari biro kredit berbeda, itu Mungkin karena informasi yang dimiliki biro-biro itu tentang Anda berbeda. Jika informasi Anda identik di ketiga biro pelaporan kredit, Skor FICO Anda dari versi yang sama dari masing-masing biro seharusnya relatif dekat.