Ketika pemberi pinjaman memesan laporan kredit, mereka juga dapat membeli skor kredit yang didasarkan pada informasi dalam laporan. Skor kredit membantu pemberi pinjaman mengevaluasi laporan kredit karena merupakan angka yang merangkum risiko kredit, berdasarkan cuplikan laporan kredit pada titik waktu tertentu. Jika skor Anda saat ini dari biro kredit berbeda, itu Mungkin karena informasi yang dimiliki biro-biro itu tentang Anda berbeda. Jika informasi Anda identik di ketiga biro pelaporan kredit, Skor FICO Anda dari versi yang sama dari masing-masing biro seharusnya relatif dekat.