C Corp vs S Corp. Salah satu keputusan utama saat membentuk sebuah perusahaan adalah apakah akan menjadikannya sebagai perusahaan C atau memilih S Corp. Jika Anda adalah pemilik perusahaan, Anda membagi keuntungannya dengan semua pemegang saham dalam bentuk dividen. Sebagai pemilik, Anda harus menyadari kapan C Corp menjadi S Corp dan apa perbedaan mendasar di antara keduanya. Jika Anda adalah pemilik perusahaan, Anda membagi keuntungannya dengan semua pemegang saham di bentuk dividen. Sebagai pemilik, Anda harus mengetahui kapan C Corp menjadi S Corp dan apa perbedaan mendasar di antara keduanya.