Sebuah perusahaan awalnya dibentuk ada sebagai C corp. Namun C Corp dapat diubah menjadi S Corp setelah mendapat persetujuan dari pemegang saham dan juga dengan melakukan perubahan pembayaran pajak. Ringkasan. 1 Dalam C corp, pajak dibayar sebagai entitas yang terpisah.2 Sebuah S corp hanya harus mengajukan pengembalian pajak informasi K-1. 3 C Corp memiliki banyak kelas stok sedangkan S Corp hanya memiliki kelas terbatas. 4 Dalam hal fleksibilitas, C Corp lebih baik dan itulah mengapa perusahaan besar lebih menyukainya. 5 C Corp memiliki pilihan untuk mengakhiri tahun fiskal mereka. 1 Di C corp, pajak dibayar sebagai entitas yang terpisah. 2 Perusahaan S hanya perlu mengajukan pengembalian pajak informasi K-1. 3 C Corp memiliki banyak kelas stok sedangkan S Corp hanya memiliki kelas terbatas. 4 Dalam hal fleksibilitas, C Corp lebih baik dan itulah mengapa perusahaan besar lebih menyukainya. 5 C Corp memiliki pilihan untuk mengakhiri tahun fiskal mereka.