1 Produk ulang tahun atas nama Tavares. 2 Pakaian yang menampilkan lambang keluarga untuk nama keluarga Tavares. 3 Sejarah gudang senjata untuk nama Tavares. 4 Keramik untuk lambang keluarga Tavares. 5 Lambang untuk nama Tavares.6 Produk Digital yang menampilkan lambang keluarga Tavares. Paket dengan lambang keluarga Tavares. 2 Plakat dan Bingkai mengungkapkan lambang keluarga untuk nama keluarga Tavares. 3 Sejarah Nama Keluarga untuk nama Tavares. 4 Simbolisme dengan lambang Tavares. 5 Mug Perjalanan yang menampilkan lambang keluarga untuk nama keluarga Tavares.