1 Rata-rata, sorotan dapat berharga mulai dari $75 hingga $300. 2 Faktor yang mempengaruhi harga ini adalah reputasi salon dan stylist, panjang dan warna rambut Anda, warna yang Anda inginkan untuk mewarnai rambut Anda, dan jumlah highlight yang diinginkan. Rata-rata, sorotan dapat berharga mulai dari $75 hingga $300. 2 Faktor yang mempengaruhi harga ini adalah reputasi salon dan stylist, panjang dan warna rambut Anda, warna yang Anda inginkan untuk mewarnai rambut Anda, dan jumlah highlight yang diinginkan.