Zen adalah pengucapan Jepang dari karakter Cina chan, yang pada gilirannya merupakan terjemahan Cina dari istilah Sansekerta India dhyana, yang berarti meditasi. Zen, seperti Tao, tidak dapat dijelaskan sepenuhnya dengan kata-kata. Sebagian besar pemahaman Anda tentang Zen harus bergantung pada intuisi Anda sendiri. Jika memang demikian, yang paling dekat dengan kita untuk menggambarkan Zen dengan kata-kata mungkin sebagai berikut: 1 Zen lebih merupakan sikap daripada keyakinan. 2 Zen adalah kedamaian yang datang dari menjadi satu dengan entitas selain diri Anda sendiri. 3 Zen berarti menyadari kesatuan Anda dengan dunia dan segala isinya. 4 Zen berarti hidup di masa sekarang dan mengalami kenyataan ...