Benang karpet Saxony memiliki lilitan atau ikal yang lembut; tumpukan sering dipotong miring. Yang perlu diketahui: Saxony tidak begitu bertekstur seperti dekorasi tetapi masih efektif menyembunyikan bekas, membuat karpet menjadi pilihan populer untuk kamar anak-anak dan ruang keluarga. Karpet beludru lembut, seperti kain yang dinamai demikian. Tumpukannya pendek, seragam, dan padat. Yang perlu diketahui: Karpet memiliki lapisan matte, memberikan daya tarik yang bersahaja. Tumpukan beludru umumnya tahan dengan baik tetapi, seperti mewah, permukaannya yang seragam memperlihatkan lekukan dan jejak. Frieze adalah karpet potongan-tumpukan dengan benang yang dipilin dan tampilan yang berkerut dan bertekstur.