Jika klien Anda ingin memiliki rambut bermutu tinggi, ambil kelas 7a. Catatan Penting: 5A, 6A 7A, semua rambut kami tanpa kusut, tanpa penumpahan, kualitas bagus, mereka hanya cocok untuk klien yang berbeda. Informasi di atas ditentukan oleh SEO Ayhair, dan deskripsi untuk produk-produk pabrik ayhair.A, 6A 7A, semua rambut kami tanpa kusut, tanpa penumpahan, kualitas bagus, mereka hanya cocok untuk klien yang berbeda. Informasi di atas didefinisikan oleh SEO dari Ayhair, dan deskripsi untuk produk dari pabrik ayhair.