Pijat erotis atau pijat sensual adalah penggunaan teknik pijat oleh seseorang di zona sensitif seksual orang lain untuk mencapai atau meningkatkan rangsangan atau gairah seksual mereka. Pijat telah digunakan untuk tujuan medis untuk waktu yang sangat lama, dan penggunaannya untuk tujuan erotis juga memiliki sejarah panjang. Jika pemijatan dilakukan pada alat kelamin pasangan, perbuatan tersebut biasanya disebut dengan masturbasi bersama. Saat ini, pijat erotis digunakan oleh beberapa orang pada kesempatan sebagai bagian dari seks, baik sebagai foreplay atau sebagai tindakan seks terakhir, atau sebagai bagian dari terapi seks.