Bila pemijatan dilakukan pada alat kelamin pasangan, perbuatan tersebut biasanya disebut dengan masturbasi bersama. Saat ini, pijat erotis digunakan oleh beberapa orang pada kesempatan tertentu sebagai bagian dari seks, baik sebagai foreplay atau sebagai tindakan seks terakhir, atau sebagai bagian dari terapi seks. Ada juga industri pijat erotis komersial besar di beberapa negara dan kota. pemijatan pada alat kelamin pasangan, perbuatan tersebut biasanya disebut dengan masturbasi bersama. Saat ini, pijat erotis digunakan oleh beberapa orang pada kesempatan sebagai bagian dari seks, baik sebagai foreplay atau sebagai tindakan seks terakhir, atau sebagai bagian dari terapi seks.