Gunung Api Komposit. Sebuah gunung berapi komposit terbentuk di zona subduksi ketika lempeng kerak dipaksa masuk ke dalam mantel dan mulai meleleh. Lava andesit, dasit dan riolit adalah jenis lava utama yang membentuk gunung berapi ini. Letusan di gunung berapi sering bergantian antara aliran tephra dan lava. Gunung berapi zona subduksi. Ahli geologi sering menggunakan istilah stratovolcano untuk menggambarkan pegunungan yang terbentuk di zona subduksi. Gunung berapi terbentuk di sisi benua dari zona subduksi. Letusan pada gunung berapi sering bergantian antara aliran tefra dan lava. Gunung api zona subduksi. Ahli geologi sering menggunakan istilah stratovolcano untuk menggambarkan pegunungan yang terbentuk di zona subduksi. Gunung berapi terbentuk di sisi benua dari zona subduksi.