1 Dengan demikian, epikardium adalah lapisan tipis membran serosa yang membantu melumasi dan melindungi bagian luar jantung. Di bawah epikardium adalah lapisan kedua yang lebih tebal dari dinding jantung: miokardium. miokardium. Miokardium adalah lapisan tengah otot dinding jantung yang berisi jaringan otot jantung. Miokardium membentuk sebagian besar ketebalan dan massa dinding jantung dan merupakan bagian dari jantung yang bertanggung jawab untuk memompa darah. Di bawah miokardium adalah lapisan endokardium yang tipis.