Manfaat SSDI Bulanan. Sebaliknya, manfaat bulanan untuk penerima cacat Jaminan Sosial tergantung pada penghasilan sebelumnya: berapa banyak dan berapa lama Anda bekerja dan dibayar ke dalam sistem Jaminan Sosial. Paling banyak yang bisa Anda terima pada tahun 2016 adalah $2.639, tetapi pembayaran bulanan rata-rata adalah $1.666. Tidak seperti SSI, SSA tidak akan menghitung pendapatan apa pun terhadap Anda untuk menurunkan manfaat SSDI Anda. Satu-satunya pengurangan yang dapat diambil dari manfaat SSDI Anda adalah untuk tunjangan karyawan atau tunjangan cacat sementara. (Manfaat VA tidak akan mengurangi manfaat SSDI Anda.) Selain itu, negara bagian Anda tidak akan menambahkan uang ekstra untuk keuntungan Anda.