Ini mengisi daya dengan jenis transformator yang sedikit berbeda, yang memiliki salah satu gulungannya di dasar sikat dan yang lainnya di pengisi daya tempat sikat berdiri. Anda dapat mengetahui cara kerja transformator seperti ini di artikel kami tentang pengisi daya induksi. Foto: Sebuah sikat gigi listrik berdiri di atas pengisi dayanya.o sebuah transformator step-down dengan 100 kumparan pada primer dan 10 kumparan pada sekunder akan mengurangi tegangan dengan faktor 10 tetapi mengalikan arus dengan faktor 10 pada waktu yang sama.