Pertukaran gas-gas ini terjadi melintasi membran sel baik di paru-paru (respirasi eksternal) dan di jaringan tubuh (respirasi internal). Pernapasan, atau ventilasi paru, menggambarkan proses menghirup dan menghembuskan udara. Sistem pernapasan manusia terdiri dari saluran pernapasan dan paru-paru. Pertukaran gas-gas ini terjadi melintasi membran sel baik di paru-paru (pernapasan eksternal) dan di jaringan tubuh (pernapasan internal). Pernapasan, atau ventilasi paru, menggambarkan proses menghirup dan menghembuskan udara. Sistem pernapasan manusia terdiri dari saluran pernapasan dan paru-paru.