(Juga Disebut 'Injeksi Sperma Intracytoplasmic'). Obat-obatan tertentu (legal dan ilegal) dapat berdampak negatif pada kesuburan pria (kemampuan seorang pria untuk menjadi ayah seorang anak). Di bawah ini adalah zat yang paling umum yang mempengaruhi kesuburan pria. Pria yang ingin memiliki anak harus berbicara dengan dokter mereka sebelum memulai pengobatan baru atau menjalani perawatan apa pun. Disebut juga 'Injeksi Sperma Intracytoplasmic'). Obat-obatan tertentu (legal dan ilegal) dapat berdampak negatif pada kesuburan pria (kemampuan seorang pria untuk menjadi ayah seorang anak). Tercantum di bawah ini adalah zat yang paling umum yang mempengaruhi kesuburan pria.