Hornblende adalah mineral yang sangat umum ditemukan di banyak lingkungan geologi. Ini ditemukan di banyak batuan beku intrusif mulai dari komposisi granit hingga diorit hingga gabro hingga syenites. Ini terjadi sebagai fenokris dalam beberapa jenis batuan beku ekstrusif, seperti andesit. ornblende adalah mineral yang sangat umum ditemukan di banyak lingkungan geologi. Ini ditemukan di banyak batuan beku intrusif mulai dari komposisi granit hingga diorit hingga gabro hingga syenites. Itu terjadi sebagai fenokris dalam beberapa jenis batuan beku ekstrusif, seperti andesit.