Jika demikian, kemungkinan besar Anda memiliki beberapa derajat herniasi diskus di leher atau punggung atas. Cakram hernia menyebabkan saraf terjepit di punggung atau leher dan ini umumnya penyebab sebagian besar pasien nyeri leher/punggung dan bahkan nyeri tangan atau lengan. Jika hal ini terjadi, Anda memerlukan chiropractor yang baik. Cakram erniasi menyebabkan saraf terjepit di punggung atau leher dan ini umumnya penyebab sebagian besar pasien nyeri leher/punggung dan bahkan tangan. atau nyeri lengan. Jika ini masalahnya, Anda membutuhkan chiropractor yang baik.