Jika menggunakan sarung tangan, cuci tangan harus dilakukan sebelum memakai sarung tangan, antara penggantian sarung tangan dan setelah sarung tangan dilepas. Masalah dengan penggunaan sarung tangan adalah bahwa dalam situasi di mana staf tidak diberikan pelatihan yang tepat dalam keamanan pangan, sarung tangan sering dianggap sebagai penghalang kontaminasi makanan. Pengelola harus menyadari bahwa memakai sarung tangan dapat memungkinkan bakteri menumpuk di permukaan tangan, jadi mencuci tangan sangat penting saat sarung tangan dilepas untuk menghindari kontaminasi makanan selanjutnya.