Dariel: Dariel: a romance of Surrey adalah novel karya R. D. Blackmore yang diterbitkan pada tahun 1897. Ini adalah kisah petualangan yang awalnya berlatar di Surrey sebelum aksinya berpindah ke pegunungan Kaukasia. Kisah ini dinarasikan oleh George Cranleigh, seorang petani yang jatuh cinta pada Dariel, putri seorang pangeran bule. Dariel adalah novel terakhir Blackmore, diterbitkan lebih dari dua tahun sebelum kematiannya. juga dikenal sebagai Dariel: romansa bahasa Surrey: Bahasa Inggris; dirilis pada tahun 1897 (118 tahun yang lalu) Kamus cetak dan buku-buku lain dengan definisi untuk Dariel