Manfaat Tubuh dan Kaki. Nutrisi yang sama yang membuat nanas baik untuk wajah juga bermanfaat bagi kulit Anda yang lain. Untuk pengelupasan semir tubuh yang lembut, kupas nanas segar dan potong dagingnya menjadi empat bagian. Saat Anda mandi, gosok irisan nanas ke seluruh tubuh Anda, diikuti dengan sabun pembersih dan bilas sampai bersih. Nutrisi yang sama yang membuat nanas baik untuk kulit wajah juga membuatnya bermanfaat bagi kulit Anda yang lain. Untuk pengelupasan semir tubuh yang lembut, kupas nanas segar dan potong dagingnya menjadi empat bagian.