Apa sebenarnya chlorella itu? - Chlorella adalah tanaman hijau air tawar bersel tunggal yang digunakan sebagai suplemen nutrisi makanan utuh. Karena ini adalah makanan utuh dan bukan ekstrak yang difraksinasi atau komponen yang diisolasi, chlorella mengandung semua komponen bermanfaat dari seluruh tanaman dalam keseimbangan yang sempurna. Apa sebenarnya chlorella itu? - Chlorella adalah tanaman hijau air tawar bersel tunggal yang digunakan sebagai suplemen nutrisi makanan utuh. Karena itu adalah makanan utuh daripada ekstrak yang difraksinasi atau komponen yang diisolasi, chlorella mengandung semua komponen bermanfaat dari seluruh tanaman dalam keseimbangan sempurna.