Budaya Sunting. Ras vampir juga memiliki bahasanya sendiri, yang dapat digunakan oleh semua vampir. Meskipun kebanyakan vampir yang ditampilkan dalam film dan serial adalah bilingual, mampu berbicara bahasa Inggris dan vampir, beberapa hanya mampu berbicara bahasa vampir. Tampaknya bahasa vampir ini adalah bagian dari memori genetik strain vampir, karena semua vampir dapat berbicara bahasa tersebut. para vampir dapat melakukan kelincahan manusia super yang luar biasa. Pembunuh vampir menampilkan manuver manusia super dalam pertempuran mereka dengan Blade. Indra mereka juga disempurnakan dan ditingkatkan ke tingkat yang sangat tinggi. Dalam serial tersebut, ditunjukkan bahwa vampir dapat melihat hal-hal dalam spektrum ultraviolet.