Sang induk semang mengakui bahwa souffle adalah sesuatu yang tidak berbeda dengan hash. Lebih baik para tamu menunggu beberapa menit untuk souffle daripada souffle untuk para tamu. Tuang ke dalam cetakan souffle Criscoed dan panggang sampai berwarna cokelat, atau 25 menit. Dalam manisan, souffle yang kami gali untuk mencapai buah prem. Tuang ke dalam piring souffle Criscoed dan panggang dalam oven sedang sampai keras. Campur semuanya dengan seksama, tempatkan dalam piring souffle Criscoed, dan panggang selama 1/2 jam.