Flex-Core telah memperkenalkan FCR Relay Class Revenue Grade Split-Core Current Transformer yang menampilkan input dari 50A hingga 5.000A dan sekunder 5A. FCR dibuat di AS dan dinilai untuk penggunaan di dalam ruangan. Flex-Core menyediakan transformator, transduser, sakelar, relai, pengkondisi/konverter sinyal, meteran, dan aksesori. FCR memungkinkan Anda untuk mengganti transformator arus kelas relai yang ada tanpa memerlukan pembongkaran pekerjaan bus. Trafo arus split-core ini dirancang untuk pemasangan yang mudah melalui bus bar atau kabel yang terisolasi penuh untuk memberikan representasi yang tepat dari arus primer.