5) Minyak Zaitun: Yunani adalah negara ke-3 di dunia produksi minyak zaitun (15% dari minyak zaitun dunia diproduksi di Yunani). 6) Saffron Crocus: Yunani adalah negara ke-3 di dunia produksi saffron crocus (kebanyakan di daerah Kozani) tetapi kebanyakan orang Yunani tidak tahu apa itu saffron dan kami juga tidak memasukkannya ke dalam makanan kami.7) Asparagus: Yunani adalah yang ke-5 di dunia dalam ekspor asparagus.) Saffron Crocus: Yunani adalah negara ke-3 di dunia yang memproduksi saffron crocus (kebanyakan di daerah Kozani) tetapi kebanyakan orang Yunani tidak tahu apa itu saffron dan kami juga tidak memasukkannya ke dalam makanan kami.