Negara bagian adalah negara bagian Great Plains. Lihat bunga matahari yang indah di padang rumput Kansas -- itulah mengapa julukan paling terkenal di negara bagian ini adalah Negara Bunga Matahari.. Ribuan sumur gas dan minyak juga dapat ditemukan di padang rumputnya. Jika Anda menyukai roti, Kansas adalah negara bagian untuk Anda.f Anda ingin melihat berbagai pemandangan, pergi ke Kansas. Lanskap negara bagian ini meliputi perbukitan, hutan, pertanian, dan kota-kota di timur; ladang gandum, daerah yang disebut negara ngarai, dan bukit pasir di Dataran Tinggi yang jarang penduduknya di barat; dan perbukitan padang rumput di Kansas tengah.