Siklus hidup virus RNA juga mirip-pelekatan ke sel inang, penetrasi, reproduksi materi genetik, penciptaan kapsid pelindung, munculnya dari sel. Perbedaan utama muncul dari fakta bahwa informasi genetik virus RNA disimpan , seperti namanya, dalam RNA, bukan DNA. Ini memiliki konsekuensi penting dalam siklus hidup virus-dan memberinya potensi untuk mengecoh sistem kekebalan. Siklus hidup virus RNA juga mirip-kemelekatan pada inang sel, penetrasi, reproduksi materi genetik, penciptaan kapsid pelindung, kemunculan dari sel.