Steroid topikal adalah bentuk kortikosteroid topikal. Steroid topikal adalah obat topikal yang paling sering diresepkan untuk pengobatan ruam, eksim, dan dermatitis. Steroid topikal memiliki sifat anti-inflamasi, dan diklasifikasikan berdasarkan kemampuan vasokonstriksinya. Ada banyak produk steroid topikal. Steroid topikal adalah yang paling umum resep obat topikal untuk pengobatan ruam, eksim, dan dermatitis. Steroid topikal memiliki sifat anti-inflamasi, dan diklasifikasikan berdasarkan kemampuan vasokonstriksinya. Ada banyak produk steroid topikal.