Merencanakan. Uku adalah gunung berapi kesepian yang hilang di lautan. Terinspirasi oleh hewan-hewan yang dia lihat di sekitarnya, dia menyanyikan lagu setiap hari di mana dia mengungkapkan keinginannya untuk memiliki seseorang untuk lahar. Tapi jutaan tahun berlalu, dan dia mulai tenggelam ke laut, masih sendirian. Uku adalah gunung berapi kesepian yang hilang di lautan. Terinspirasi oleh hewan-hewan yang dia lihat di sekitarnya, dia menyanyikan lagu setiap hari di mana dia mengungkapkan keinginannya untuk memiliki seseorang untuk lahar. Tapi jutaan tahun berlalu, dan dia mulai tenggelam ke laut, masih sendirian.