Menjadi seorang insinyur komputer membutuhkan pendidikan perguruan tinggi yang ekstensif yang dapat memakan waktu empat hingga tujuh tahun untuk menyelesaikannya. Dalam dua tahun pertama program gelar sarjana, siswa biasanya menyelesaikan prasyarat teknik komputer dan kursus pendidikan umum. Menjadi seorang insinyur komputer memerlukan pendidikan perguruan tinggi yang ekstensif yang dapat berlangsung dari empat hingga tujuh tahun. tahun untuk menyelesaikan. Dalam dua tahun pertama program sarjana, siswa biasanya menyelesaikan prasyarat teknik komputer dan kursus pendidikan umum.