'Matahari Terbenam Emas' khususnya begitu. Ini sangat cocok dengan sukulen, dengan warna yang dapat menyaingi nafas surga tetapi dengan tekstur yang sangat berbeda. Di sini kita melihat 'Sunset Gold' dipasangkan dengan penutup tanah tangguh Dymondia dan succulents lain yang lebih tinggi di strip jalanan.Sunset Gold' sangat cocok. Ini sangat cocok dengan sukulen, dengan warna yang dapat menyaingi nafas surga tetapi dengan tekstur yang sangat berbeda. Di sini kita melihat 'Sunset Gold' dipasangkan dengan penutup tanah tangguh Dymondia dan sukulen tinggi lainnya di strip jalanan.