Buletin Email. Balon biaya. Biaya rata-rata perawatan bayi berbasis pusat melebihi 25 persen dari pendapatan rata-rata untuk orang tua tunggal secara nasional. Biaya tahunan rata-rata perawatan penuh waktu untuk bayi di pusat penitipan anak berkisar dari $4.863 di Mississippi hingga $16.430 di Massachusetts. Di 31 negara bagian dan District of Columbia, biaya tahunan rata-rata untuk penitipan bayi lebih tinggi daripada biaya sekolah setahun dan biaya di perguruan tinggi negeri empat tahun di 2012.mail Newsletters. Balon biaya. Biaya rata-rata perawatan bayi berbasis pusat melebihi 25 persen dari pendapatan rata-rata untuk orang tua tunggal secara nasional. Biaya tahunan rata-rata perawatan penuh waktu untuk bayi di pusat penitipan anak berkisar dari $4.863 di Mississippi hingga $16.430 di Massachusetts.