[Pendahuluan] Hai, nama saya Eva. Dalam kursus ini kita akan fokus pada lingkungan belajar yang sesuai untuk bayi dan balita. Kursus ini akan membantu Anda mengenali dan mengembangkan alat yang diperlukan untuk menciptakan lingkungan belajar yang memenuhi kebutuhan perkembangan bayi dan balita. , dan bekerja dengan cara kami untuk fokus pada bidang pembelajaran yang sesuai. Saat mempertimbangkan ruang dan perabotan di lingkungan bayi atau balita, penting untuk memastikan bahwa ruang tersebut tidak terlalu ramai atau terlalu terbuka.