Uluru dianggap sebagai monolit terbesar di dunia. Monolit adalah balok batu tunggal yang besar. Uluru juga merupakan situs suci Aborigin dan landmark alam paling terkenal di Australia. Besi teroksidasi di batu pasir memberi Uluru warna merah karat. Permukaannya lapuk dengan lubang erosi yang terbentuk oleh aliran deras hujan gurun selama jutaan tahun. monolit adalah balok batu tunggal yang besar. Uluru juga merupakan situs suci Aborigin dan landmark alam paling terkenal di Australia. Besi teroksidasi di batu pasir memberi Uluru warna merah karatnya. Permukaannya lapuk dengan lubang erosi yang dibentuk oleh aliran deras hujan gurun selama jutaan tahun.