Anda dapat meningkatkan efisiensi operasi manufaktur dan memangkas biaya dengan mengadopsi konsep lean manufacturing. Menerapkan program lean manufacturing mengidentifikasi sumber pemborosan dan menghilangkannya. Untuk mempertahankan orientasi lean setelah mengatur ulang operasi Anda, Anda harus menerapkan prosedur standar yang membuat pengurangan pemborosan dan penghematan biaya permanen. Anda dapat meningkatkan efisiensi manufaktur Anda operasi dan memotong biaya dengan mengadopsi konsep lean manufacturing. Menerapkan program lean manufacturing mengidentifikasi sumber pemborosan dan menghilangkannya.