Jenis gelar mengajar yang Anda butuhkan tergantung pada jenis pekerjaan mengajar atau karir yang ingin Anda kejar. Beberapa pekerjaan mengajar tidak memerlukan gelar sarjana. Pekerjaan mengajar lainnya memiliki persyaratan yang berbeda-beda. Misalnya, untuk menjadi guru pengganti, Anda mungkin memerlukan gelar sarjana di samping lisensi mengajar pengganti khusus. Menelusuri berbagai jenis gelar mengajar yang tersedia adalah langkah pertama dalam mempelajari bagaimana menjadi seorang guru. Gelar Associate.