Itu sangat tergantung pada aturan dan peraturan pemakaman dan hukum negara bagian atau provinsi di mana kuburan itu berada. Sementara beberapa kuburan akan membeli kembali kuburan, yang lain memiliki undang-undang yang membatasi penjualan kembali ke pihak ketiga. Pemakaman mana pun mengizinkan penguburan dua peti mati di kuburan atau memiliki bagian tertentu di mana jenis kuburan ini tersedia. Kedalaman ganda hanya berarti bahwa satu peti mati ditempatkan di kuburan pada kedalaman sekitar tujuh kaki.