Beberapa industri menggunakan benzena untuk membuat bahan kimia lain yang digunakan untuk membuat plastik, resin, dan nilon dan serat sintetis lainnya. Benzena juga digunakan untuk membuat beberapa jenis karet, pelumas, pewarna, deterjen, obat-obatan, dan pestisida. Sumber alami benzena termasuk emisi dari gunung berapi dan kebakaran hutan. Benzena juga merupakan bagian alami dari minyak mentah, bensin, dan asap rokok. beberapa industri menggunakan benzena untuk membuat bahan kimia lain yang digunakan untuk membuat plastik, resin, dan nilon dan serat sintetis lainnya. Benzena juga digunakan untuk membuat beberapa jenis karet, pelumas, pewarna, deterjen, obat-obatan, dan pestisida.