Anda harus menggali lubang yang sangat besar untuk menempatkan kolam dan ini hanya dapat dilakukan oleh ahli kolam renang. Rata-rata, biaya pemasangan kolam renang baru di dalam tanah berkisar antara $14.961 dan $21.649. Memilih kolam yang dipasang di permukaan tanah tidak memerlukan penggalian (menghemat $$$). Faktanya, biaya kolam di atas tanah biasanya sepertiga dari harga tersebut. Anda harus menggali lubang yang sangat besar untuk menempatkan kolam dan ini hanya dapat dilakukan oleh ahli kolam renang. Rata-rata, biaya pemasangan kolam renang baru di dalam tanah berkisar antara $14.961 dan $21.649.