otot polos. Otot polos diwakili dari dinding perut. Jaringan otot polos didefinisikan sebagai jaringan otot tidak lurik yang terdiri dari elemen kontraktil tak sadar yang mengelilingi jaringan dan struktur di mana kontraksi merupakan bagian dari fungsi normal. otot polos. Otot polos diwakili dari dinding perut. Jaringan otot polos didefinisikan sebagai jaringan otot tidak lurik yang terdiri dari elemen kontraktil yang tidak disengaja di sekitar jaringan dan struktur di mana kontraksi merupakan bagian dari fungsi normal.