Kode yang diberikan secara online tidak sekali pakai, semua pengguna dapat menggunakan kode yang sama, tetapi ada batasan waktu kapan kode dapat dimasukkan. Setelah periode waktu berakhir, kode menjadi tidak dapat digunakan. Untuk memasukkan kode SHiFT, akses menu Ekstra dari Menu Utama dan masukkan kode. Ikuti akun/orang ini untuk masuk ke hadiah Kode SHiFT. Kode yang diberikan secara online tidak sekali pakai, semua pengguna dapat menggunakan kode yang sama, tetapi ada batasan waktu kapan kode dapat dimasukkan. Setelah periode waktu berakhir, kode menjadi tidak dapat digunakan. Untuk memasukkan kode SHiFT, akses menu Ekstra dari Menu Utama dan masukkan kodenya.