Gaji dan Kompensasi. Sebagai posisi penuh waktu, teknisi farmasi umumnya bekerja empat hingga lima shift delapan jam per minggu. Bayaran mulai sekitar $10,00 per jam untuk teknisi farmasi CVS. Rata-rata teknisi farmasi di CVS menghasilkan sekitar $14.00 per jam, atau sekitar $28.000 per tahun. Opsi gaji untuk teknisi farmasi CVS mencapai sekitar $40.000 per tahun. Gaji dan Kompensasi. Sebagai posisi penuh waktu, teknisi farmasi umumnya bekerja empat hingga lima shift delapan jam per minggu. Bayaran mulai sekitar $10,00 per jam untuk teknisi farmasi CVS. Rata-rata teknisi farmasi di CVS menghasilkan sekitar $14.00 per jam, atau sekitar $28.000 per tahun.