Antibiotik mungkin diperlukan untuk mengobati tinja berdarah. Makan licorice hitam dapat menyebabkan tinja berwarna hitam. Melena dikaitkan dengan tukak lambung dan gastritis. Melena dapat menjadi indikasi adanya gangguan atau cedera pada sistem pencernaan. Mengukur tinja penting karena dalam situasi tertentu tertentu, tinja dapat terlihat seperti melena meskipun tidak ada perdarahan. Misalnya, makan licorice hitam, makan blueberry atau minum pil zat besi dapat menyebabkan tinja memiliki penampilan yang serupa.