Jika orang Filipina dianggap sebagai Penduduk Kepulauan Pasifik, maka orang Jepang juga akan dianggap sebagai Penduduk Kepulauan Pasifik. Jika orang Filipina bukan orang Asia, saya bertanya, mengapa Presiden Benigo Aquino III tidak memilih keluar dari Perhimpunan Bangsa-Bangsa Asia Tenggara. Tetapi menurut definisi ini, orang Jepang juga akan menjadi keduanya, bahkan jika mereka tampaknya tidak berkerut. seperti kita dengan label. Nah, jika istilah Asian atau Pacific Islander mengacu pada etnisitas, maka menurut saya kedua istilah tersebut keliru.