Berbagai Jenis Pagar. Ketika datang ke pagar ada ratusan jenis pagar yang terbuat dari berbagai jenis bahan yang melayani tujuan tertentu. Ketika Anda mempertimbangkan semua gaya pagar dan fungsi yang berbeda juga, ada pilihan pagar yang benar-benar tidak terbatas. Pagar Kawat Pagar kawat tersedia dalam berbagai jenis. 2 Pagar listrik adalah pagar kawat. 3 Begitu juga pagar kawat berduri, pagar kawat anyaman, pagar kawat ayam, dan pagar kawat las. 4 Pagar kawat sering digunakan untuk tujuan pertanian untuk melindungi ternak, untuk memelihara hewan peliharaan, dan untuk mencegah pemangsa.