Gelombang transversal. Pada gelombang transversal, osilasi (getaran) tegak lurus terhadap arah rambat dan perpindahan energi. Cahaya dan jenis radiasi elektromagnetik lainnya adalah gelombang transversal. Semua jenis gelombang elektromagnetik merambat dengan kecepatan yang sama melalui ruang hampa, seperti melalui ruang. Gelombang transversal. Pada gelombang transversal, osilasi (getaran) tegak lurus terhadap arah rambat dan perpindahan energi. Cahaya dan jenis radiasi elektromagnetik lainnya adalah gelombang transversal. Semua jenis gelombang elektromagnetik berjalan dengan kecepatan yang sama melalui ruang hampa, seperti melalui ruang.