A: Ikan yang telah dicairkan di lemari es akan bertahan selama 1 hingga 2 hari jika disimpan di lemari es. Jika ikan tidak dimasak dalam 1 hingga 2 hari, ikan dapat dibekukan kembali dengan aman. Cara paling aman untuk mencairkan ikan adalah di lemari es. Bergantung pada ukuran filet, mungkin perlu satu hari atau lebih untuk mencair sepenuhnya. Setelah dicairkan dengan cara ini, aman untuk meninggalkan ikan selama satu atau dua hari di lemari es sebelum dimasak. Cara lain yang aman untuk mencairkan ikan adalah melalui pencairan air dingin. Meskipun lebih cepat daripada mencairkan es di lemari es, itu memang membutuhkan sedikit lebih banyak perhatian di pihak koki.