Tidak ada batas kredit dengan Amex dan saya tidak dapat meninggalkan saldo. Amex HARUS dilunasi setiap bulannya. Begitulah cara kerja AMEX. Jika saya ingin menagih 10rb dalam sebulan, mereka mengizinkan saya dan kemudian saya harus membayar 10rb di akhir bulan. Saya menagih mulai dari 2rb hingga 5rb pada bulan tertentu dan melunasinya begitu tagihan masuk. di sini tidak ada batas kredit dengan Amex dan saya tidak dapat meninggalkan saldo. Amex HARUS dilunasi setiap bulannya. Begitulah cara kerja AMEX. Jika saya ingin menagih 10k dalam sebulan, mereka membiarkan saya dan kemudian saya harus membayar 10k di akhir bulan.