Jika tidak, maka panel pintu mungkin harus dilepas sehingga Anda bisa mendapatkan kabel ke sakelar cermin. Penguji kontinuitas $2 sederhana akan berfungsi untuk memeriksa dan melihat apakah Anda mendapatkan daya ke sakelar. Jika ya, maka Anda telah menyelesaikan masalah untuk menjadi saklar. Jika tidak, maka panel pintu mungkin harus dilepas sehingga Anda bisa mendapatkan kabel ke sakelar cermin. Penguji kontinuitas $2 sederhana akan berfungsi untuk memeriksa dan melihat apakah Anda mendapatkan daya ke sakelar. Jika ya, maka Anda telah menyelesaikan masalah untuk menjadi saklar.