Siklus Krebs terjadi di matriks mitokondria sel. Glikolisis terjadi di sitoplasma (sitosol dan sitoplasma adalah hal yang sama.) Sitosol adalah cairan di dalam sitoplasma, atau bagian yang larut dari sitoplasma. Siklus Krebs reaksi berlangsung tempat dalam matriks mitokondria.Siklus rebs terjadi di matriks mitokondria sel. Glikolisis terjadi di sitoplasma (sitosol dan sitoplasma adalah hal yang sama.) Sitosol adalah cairan di dalam Sitoplasma, atau bagian Sitoplasma yang dapat larut. Siklus Krebs reaksi berlangsung dalam matriks mitokondria. Dijawab.