Apa yang dimaksud dengan paragraf yang berkembang dengan baik? Dalam bahasa Inggris, guru saya memberi kami pepatah ini: Sampai singa memiliki sejarawannya sendiri, sejarah perburuan akan selalu memuliakan pemburu.. Dia menulisnya di papan tulis lalu berkata tulis paragraf yang dikembangkan dengan baik menggunakan perintah ini.. Tidak ada dari kita mengerti tapi dia bilang dia tidak akan menjelaskan... tampilkan lebih banyak Dalam bahasa Inggris, guru saya memberi kami pepatah ini: Sampai singa memiliki sejarawan mereka sendiri, sejarah perburuan akan selalu memuliakan pemburu.. Dia menulisnya di board lalu berkata tulis paragraf yang dikembangkan dengan baik menggunakan Prompt ini ..