Paul M. Gaston, Universitas Virginia. Apa yang sekarang menjadi kota Fairhope, Baldwin County, didirikan pada tahun 1894 sebagai komunitas model berdasarkan apa yang disebut Ernest Berry Gaston, seorang jurnalis muda Iowa dan pejabat Partai Populis, individualisme kooperatif, sebuah istilah yang ia perkenalkan pada leksikon reformasi Amerika. aul M. Gaston, Universitas Virginia. Apa yang sekarang menjadi kota Fairhope, Baldwin County, didirikan pada tahun 1894 sebagai komunitas model berdasarkan apa yang disebut Ernest Berry Gaston, seorang jurnalis muda Iowa dan pejabat Partai Populis, individualisme kooperatif, sebuah istilah yang ia perkenalkan pada leksikon reformasi Amerika.