Geografi Kenya beragam. Kenya memiliki garis pantai di Samudra Hindia, yang berisi rawa-rawa bakau Afrika Timur. Pedalaman adalah dataran luas dan banyak bukit. Kenya Tengah dan Barat dicirikan oleh Lembah Celah Kenya, rumah bagi dua gunung tertinggi di Afrika, Gunung Kenya dan Gunung Elgon. Hutan Kakamega di Kenya barat adalah peninggalan hutan hujan Afrika Timur. Kenya bervariasi menurut lokasi, dari kebanyakan sejuk setiap hari, hingga selalu hangat/panas. Iklim di sepanjang pantai adalah tropis. Ini berarti curah hujan dan suhu lebih tinggi sepanjang tahun. Di kota-kota pesisir, Mombasa, Lamu dan Malindi, udara berubah dari dingin menjadi panas, hampir setiap hari.