Dimana Untuk Menemukan Informasi Kedaluwarsa Kursi Mobil. Sebagian besar kursi mobil memiliki tanggal kedaluwarsa pada salah satu label pabrikan yang dapat ditemukan di bagian samping atau bawah kursi mobil. Untuk mengetahui apakah kursi mobil kedaluwarsa, Anda harus mencari label tanggal kedaluwarsa itu terlebih dahulu. Jika tidak ada tanggal kedaluwarsa yang tercantum, gunakan tanggal pembuatan dan lihat manual pemilik kursi mobil. Beberapa produsen kursi mobil sekarang mengizinkan hingga 10 tahun hidup untuk kursi mobil mereka, tetapi kecuali Anda memiliki petunjuk khusus dari pabrikan, label kursi mobil atau manual yang menyatakan sebaliknya, Anda harus berhenti menggunakan kursi mobil setelah 6 tahun.