Mengambil denyut nadi tidak hanya mengukur detak jantung, tetapi juga dapat menunjukkan hal-hal berikut: Irama jantung. Kekuatan denyut nadi. Denyut nadi normal untuk orang dewasa yang sehat berkisar antara 60 hingga 100 denyut per menit. Denyut nadi dapat berfluktuasi dan meningkat dengan olahraga, penyakit, cedera, dan emosi. Wanita usia 12 tahun ke atas, secara umum, cenderung memiliki detak jantung lebih cepat daripada pria. Mengukur denyut nadi tidak hanya mengukur detak jantung, tetapi juga dapat menunjukkan hal berikut: Irama jantung. Kekuatan denyut nadi. Denyut nadi normal untuk orang dewasa yang sehat berkisar antara 60 hingga 100 denyut per menit.