Jika induk kucing dalam kondisi baik, dan tidak ada masalah lain, maka anak kucing dapat terus menyusui sampai mereka berusia antara 10-12 minggu, kecuali jika Anda berencana untuk melepaskan anak kucing sebelum itu. Seringkali induk kucing akan menghentikan anak-anaknya untuk menyusui sendiri ketika waktunya tepat. Anak kucing harus tetap bersama ibu mereka sampai mereka berusia setidaknya delapan minggu. Yang terbaik adalah membiarkan mereka terus menyusui selama waktu ini. Jika Anda ingin menyapih anak kucing lebih awal karena ada masalah dengan induk kucing, atau suplai susu induk kucing, dan Anda perlu memberi makan anak kucing sendiri, mereka dapat diberi susu formula pengganti anak kucing.