Semua musim Natal adalah waktu yang tepat untuk mengunjungi Disney World. Dari tanggal 4 November sampai semuanya hilang pada tanggal 8 Januari 2012, Natal adalah waktu terbaik untuk berada di tempat favorit kami. Comments for Kapan dekorasi-dekorasi dinaikan saat Natal di Disney World. Saya berencana perjalanan ke Disney World tiba pada tanggal 4 November 2012. Kapan dekorasi Natal di Disney World naik? Saya pikir saya telah melihat sebelumnya di halaman informasi Natal Anda bahwa taman-taman didekorasi untuk Natal di awal November.