Jadi, cobalah mengganti setengah buncis dalam resep hummus dengan tahu untuk mengurangi karbohidrat. Anda juga dapat mengambil sedikit hummus tradisional atau memakannya dengan makanan kaya protein daripada irisan roti pita tinggi karbohidrat dan stik sayuran segar. Sebagian besar varietas hummus cenderung sangat rendah karbohidrat, karena bahan utamanya adalah protein nabati. Kacang buncis adalah bahan utama hummus, yang dilengkapi dengan pasta biji wijen, jus lemon, bawang putih, garam, air dan kadang-kadang minyak zaitun atau campuran rempah-rempah ringan.