Istirahat tergantung pada penelitian Anda. * Jika Anda berpikir untuk memiliki tato kecil di pergelangan tangan Anda maka biaya tato mungkin $50-$100, ini adalah harga rata-rata untuk tato pergelangan tangan.Jika Anda menantikan untuk mendapatkan desain tato seperti tanda cinta atau bunga maka biaya tato itu akan menjadi sekitar $70. Harga tato biasanya dihargai per jam dan biasanya sekitar 50-100 dolar per jam. Namun, jika Anda ingin mendapatkan tato kutipan favorit Anda, ingatlah bahwa huruf tato biasanya satu set harga atau bayar untuk surat.