'Anjing Pembisik' Cesar Millan menegaskan babi yang diserang oleh salah satu anjingnya 'tidak menunjukkan tanda-tanda kesusahan yang berkepanjangan' ketika sebuah petisi tumbuh untuk mengusirnya dari udara. Cesar Millan, yang dikenal sebagai 'Pembisik Anjing' di acara televisi Nat Geo WILD-nya, menegaskan bahwa seekor babi yang diserang oleh salah satu anjingnya baik-baik saja. Ahli perilaku anjing sedang diselidiki setelah upayanya untuk merehabilitasi seekor anjing yang agresif menunjukkan anjing itu menggigit telinga babi dalam satu klip video.