Mata juling (strabismus). Meskipun tampak jelas bahwa mata juling berarti mata Anda tidak sejajar secara normal, ada lebih banyak hal yang bisa membuat mata juling daripada penampilannya. Strabismus adalah istilah resmi untuk mata juling, tetapi nama lain untuk itu termasuk tropia, eye turn, wall eyed, dan wandering eye. Berlawanan dengan pendapat umum, juling tidak sama dengan mata malas, meskipun strabismus dapat menyebabkan mata malas.Amblyopia, istilah medis untuk sindrom mata malas, tidak selalu dapat dideteksi dengan mata telanjang.Berlawanan dengan pendapat umum, mata juling tidak sama dengan mata malas, meskipun strabismus dapat menyebabkan mata malas. Amblyopia, istilah medis untuk sindrom mata malas, tidak selalu dapat dideteksi dengan mata telanjang.