* Tapi bukan sembarang orang tua. Seperti yang dijelaskan Seitz-Wald, anak-anak yang tidak divaksinasi berkumpul di beberapa sekolah dan lingkungan terkaya, khususnya di California, di mana beberapa sekolah swasta yang sangat mahal memiliki tingkat kepatuhan vaksinasi serendah 20 persen. Ia menggambarkannya sebagai IÃƒÂ¢Ã‚â‚ âm akan menjadi murni dan saya ingin menjaga anak saya murni.. Tapi itu tidak cukup mengapa ada perbedaan kelas di sini, karena mungkin orang-orang dari semua kalangan keberatan dengan gagasan meracuni anak-anak mereka. dan karena itu rentan terhadap propaganda yang menggambarkan vaksinasi sebagai racun.