Biosimilar mendarat di AS saat Sandoz meluncurkan Zarxio. Oleh Dan Stanton+Dan Stanton, 03-Sep-2015. Sandoz telah meluncurkan Zarxio, biosimilar pertama di AS, meskipun ada upaya terakhir untuk memblokir Neupogen versi peniru oleh Amgen. Sandoz, anak perusahaan Swiss Biopharma Novartis, menerima persetujuan Badan Pengawas Obat dan Makanan AS (FDA) untuk Zarxio - versi tiruannya dari AmgenÃƒÂ¢Ã‚ââ's Neupogen - pada bulan Maret . Produk tersebut, mulai hari ini, tersedia di AS, menjadi produk biosimilar pertama yang diluncurkan di pasar terbesar di dunia.