Mitos Makanan Arthritis. Dapatkan kebenaran tentang makanan yang biasa disebut-sebut untuk meredakan nyeri dan peradangan radang sendi. Lona Sandon, ahli diet terdaftar yang menderita rheumatoid arthritis, atau RA, sering mendengar klaim bahwa makanan tertentu mempengaruhi nyeri arthritis. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Seorang pasien akan mengatakan kepada saya bahwa radang sendinya memburuk jika dia makan gula, atau nyeri dan kekakuannya berkurang jika dia mengonsumsi satu atau dua sendok makan cuka sari buah setiap hari,ÃƒÂ¢Ã‚â katanya.