Bangsa Romawi adalah yang pertama mengembangkan metode penambangan emas yang tersebar luas, termasuk penambangan hidrolik. Pencarian mereka untuk emas memimpin kekaisaran Romawi kuno untuk memperluas di sebagian besar dunia yang dikenal. Halaman Terkait: Siapa yang menemukan unsur emas? Di mana emas ditemukan? Di manakah lokasi emas? Di mana emas ditemukan? Di mana emas ditemukan di bumi? Di mana emas ditemukan di dunia? Bagaimana emas mendapatkan namanya? Baca lebih banyak pertanyaan emas umum.