Langkah 1- Kocok putih telur dan gula. Dalam mangkuk yang sangat bersih, bebas dari semua minyak/minyak, kocok gula dan putih telur. Tidak perlu menggunakan gula halus di sini, seperti yang kita lakukan dengan meringue Prancis, karena gula akan larut sepenuhnya selama proses berlangsung. langkah 2- Panaskan campuran di atas ketel ganda. Ketel ganda pada dasarnya adalah panci berisi air mendidih tempat mangkuk Anda bisa duduk di atasnya. Anda tidak ingin bagian bawah mangkuk menyentuh air. Letakkan mangkuk Anda di atas panci dan kocok sampai gula benar-benar larut dan campuran dipanaskan hingga 160F.