Lensa terpolarisasi dalam kacamata 3D hanya memungkinkan panjang gelombang cahaya tertentu untuk berjalan ke mata Anda. Ketika dua proyektor yang disinkronkan memproyeksikan gambar yang sama pada polarisasi yang berbeda ke layar, kacamata memberikan ilusi efek visual 3D yang menakjubkan yang Anda lihat di teater. Lepaskan lensa dari kacamata atau kacamata hitam lama Anda yang tidak digunakan. Potong dua bagian dari plastik terpolarisasi sekitar dua kali ukuran lubang lensa. Tempatkan satu potongan plastik terpolarisasi di atas yang lain. Putar salah satu bagian.