Diet rendah karbohidrat, seperti diet Atkins, membatasi jumlah karbohidrat yang dapat Anda makan untuk melakukan kontrol insulin. Secara umum, sebagian besar diet rendah karbohidrat merekomendasikan makan kurang dari 50 gram karbohidrat per hari, dan beberapa menyarankan makan sedikitnya 20 hingga 25 gram per hari. Diet rendah karbohidrat, seperti diet Atkins, membatasi jumlah karbohidrat yang Anda konsumsi. bisa makan untuk mengerahkan kontrol insulin. Secara umum, sebagian besar diet rendah karbohidrat merekomendasikan makan kurang dari 50 gram karbohidrat per hari, dan beberapa menyarankan makan sedikitnya 20 hingga 25 gram per hari.