0,05%. Sehari-hari. Mengenai pengambilan darah harian, ini adalah maksimum aman per hari yang bisa diambil. Jadi, jika ada beberapa pengambilan dalam satu hari, jumlah darah maksimum yang aman yang diambil dalam periode 24 jam adalah 0,05% dari berat badan. Misalnya, untuk rhesus 7kg, jumlah maksimum darah yang harus diambil dalam 24 jam. jam adalah 3,5ml (0,05% x 7).Jika Anda perlu menguji darah setiap 8 jam, 1,7 ml darah dapat diambil setiap kali..05%. Sehari-hari. Mengenai pengambilan darah harian, ini adalah maksimum aman per hari yang bisa diambil. Jadi, jika ada beberapa pengambilan dalam satu hari, jumlah total maksimum yang aman dari darah yang diambil dalam periode 24 jam adalah 0,05% dari berat badan.