Bioma Gurun adalah bagian penting dari Bumi karena banyak hewan hidup di dalamnya dan merupakan sumber pasir. Juga, banyak minyak sering ditemukan di bawah banyak gurun. Bioma Gurun adalah rumah bagi serangga dan laba-laba yang dimakan katak dan burung. Beberapa spesies burung nasar juga hidup di gurun untuk mencari sisa-sisa hewan. Bioma Gurun juga penting karena memiliki ekosistemnya sendiri. Bioma Gurun merupakan bagian penting dari Bumi karena banyak hewan hidup di dalamnya dan merupakan sumber pasir . Juga, banyak minyak sering ditemukan di bawah banyak gurun.