Tempat Lahir : Los Angeles, California, Amerika Serikat. Tanggal Lahir: 23 April 1995. Etnis: *Arab Palestina (ayah) *Belanda (ibu) Gigi Hadid adalah model Amerika dan tokoh televisi. Saudara-saudaranya adalah Bella Hadid dan Anwar Hadid, yang keduanya juga model, dengan Bella juga menjadi penunggang kuda. Ayah GigiÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â, Mohamed Hadid, yang lahir di Nazareth, Israel, adalah seorang Arab Palestina (ia beragama Islam, dan berkata, Â¢Ã‚â‚¬Ã “Saya tidak akan menyebut diri saya seorang Muslim yang taat” Â¦ tapi saya sangat bangga dengan warisan sayaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ ).