Reseptor ligan adalah molekul khusus pada permukaan sel yang memungkinkan molekul kecil tertentu untuk mengikatnya, menginduksi perubahan kimia di dalam sel. Untuk penyederhanaan, reseptor ligan biasanya disebut sebagai reseptor, sedangkan molekul kecil yang mengikatnya disebut reseptor. ligan.Ligan beragam dalam ukuran dan komposisi, dan ada banyak kelas reseptor khusus untuk menanganinya.Reseptor ligan adalah molekul khusus pada permukaan sel yang memungkinkan molekul kecil tertentu untuk mengikatnya, mendorong perubahan kimia di dalam sel.