Jangan bingung dengan Gamera, Gomora (disambiguasi), atau Gomora (disambiguasi). Gamora adalah karakter fiksi yang muncul dalam buku komik Amerika yang diterbitkan oleh Marvel Comics. Dibuat oleh Jim Starlin, karakter tersebut pertama kali muncul di Strange Tales #180 (Juni 1975). Gamora adalah putri angkat Thanos, dan yang terakhir dari spesiesnya. Kekuatannya termasuk kekuatan dan kelincahan manusia super dan faktor penyembuhan yang dipercepat. Dia juga seorang petarung elit, mampu mengalahkan sebagian besar lawan di galaksi.