Sup Ayam Sancocho-Panama. Sancocho adalah sup ayam tradisional Panama yang dibumbui dengan culantro, oregano, bawang bombay dan bawang putih. Orang Panama mengatakan Anda harus makan Sancocho untuk makan siang di hari yang panas karena itu akan membantu mendinginkan Anda. panas dari Memasak di Panama. 1 Mulailah dengan membunuh ayam-tidak, saya bercanda, tapi begitulah cara wanita Panama memulai. 2 Dalam panci besar tambahkan air dan potongan tulang ayam dan semuanya. 3 Ketika ayam sudah matang dan sayurannya lembut, itu bisa dimakan. 4 Sajikan sup dengan sepiring nasi putih di sampingnya.