Sementara sancocho de habichuela (sancocho kacang) dan sancocho de guandules adalah umum, jenis sancocho lainnya sangat jarang. Ada hidangan serupa di Kosta Rika, meskipun disebut olla de carne (pot daging). Juga dikenal sebagai sancocho de gallina, itu adalah hidangan nasional Panama. Ini berasal dari wilayah Azuero. Mencerminkan pengaruh Spanyol, sancocho dimakan di Filipina, di mana rebusan hangat dibuat dengan ikan, betis sapi, tiga jenis daging , ayam, babi pantat, bacon, chorizo ​​de bilbao dan morcilla (sosis darah Spanyol) serta yucca, kentang, ketumbar, jagung, kubis, bok choy, wortel dan kacang panjang.