Sejarah kopi setidaknya sudah ada sejak abad ke-10, dengan sejumlah laporan dan legenda seputar penggunaan pertamanya. Asal usul kopi asli (tidak diberi obat) diperkirakan berasal dari Etiopia. atau pengetahuan tentang pohon kopi berasal dari abad ke-15, di biara-biara Sufi Yaman. Pada abad ke-16, ia telah mencapai seluruh Timur Tengah, Persia, Turki, Tanduk Afrika, dan Afrika bagian utara. ) asal kopi diperkirakan berasal dari Etiopia. Bukti paling awal tentang minum kopi atau pengetahuan tentang pohon kopi berasal dari abad ke-15, di biara-biara Sufi Yaman.