Definisi dan Suhu. Astenosfer adalah bagian dari mantel atas yang terletak di bawah kerak bumi. Batas astenosfer terutama ditentukan oleh suhu, dan itu dimulai ketika kerak memanas hingga 1300Â°C. Pada suhu ini kerak mulai mencair dan bergerak lebih sebagai cairan. Astenosfer penting dalam lempeng tektonik, karena arus konveksi perlahan menggerakkan lempeng tektonik yang terletak di atasnya. Astenosfer adalah kedalaman di Bumi tempat panas dari inti mulai mengalir. melelehkan kerak. Pada sekitar 1300Â°C, kerak padat mulai mencair dan bergerak lebih cair.