Semua kode batang UPC (Kode Produk Universal) menyertakan digit pemeriksaan modulo-10. Pada contoh di sebelah kiri, 1 adalah digit cek. Digit cek UPC adalah digit kedua belas, terletak di paling kanan nomor UPC. 11 digit pertama dalam kode batang UPC adalah nomor pabrikan yang ditetapkan dan nomor produk yang ditetapkan pabrikan. Digit ke-12 dan terakhir adalah digit cek UPC. Menghitung digit cek UPC melibatkan algoritma yang tidak biasa. Digit cek UPC adalah digit kedua belas, terletak di paling kanan nomor UPC. 11 digit pertama dalam kode batang UPC adalah nomor pabrikan yang ditetapkan dan nomor produk yang ditetapkan pabrikan. Digit ke-12 dan terakhir adalah digit pemeriksaan UPC. Menghitung digit pemeriksaan UPC melibatkan algoritma yang tidak biasa.