Besar atau kecil, setiap organisasi harus beroperasi dengan struktur organisasi yang ditetapkan. Konfigurasi bisnis yang dipikirkan dengan matang dan strategis memperjelas hubungan pelaporan dan mendukung komunikasi yang baik sehingga menghasilkan alur proses kerja yang efisien dan efektif. Struktur organisasi fungsional adalah yang paling umum. Struktur jenis ini mengelompokkan individu berdasarkan fungsi spesifik yang dilakukan. Departemen umum seperti sumber daya manusia, akuntansi dan pembelian diatur dengan memisahkan masing-masing area ini dan mengelolanya secara independen dari yang lain.