1 Pilih car seat berdasarkan usia dan ukuran anak Anda. 2 Pilih tempat duduk yang pas di mobil Anda dan gunakan setiap kali Anda berkendara dengan anak Anda. 3 Selalu mengacu pada petunjuk produsen kursi mobil khusus Anda. 4 Bacalah buku panduan pemilik kendaraan tentang cara memasang jok mobil menggunakan sabuk pengaman atau sistem LATCH. Pilih tempat duduk yang pas di mobil Anda dan gunakan setiap kali Anda berkendara dengan anak Anda. 2 Selalu mengacu pada petunjuk produsen kursi mobil khusus Anda. 3 Bacalah buku panduan pemilik kendaraan tentang cara memasang jok mobil menggunakan sabuk pengaman atau sistem LATCH. 4 Ingatlah untuk memeriksa batas tinggi dan berat badan.