Sithspit adalah kutukan umum di semua era alam semesta Star Wars, digunakan untuk mengekspresikan kejutan, kemarahan, atau emosi kuat lainnya. Kutukan terkait, sithspawn, mengacu pada makhluk yang direkayasa secara genetik oleh Sith. Kedua sumpah tersebut berasal dari Corellia.ithspit adalah kutukan umum di semua era alam semesta Star Wars, yang digunakan untuk mengekspresikan keterkejutan, kemarahan, atau emosi kuat lainnya. Kutukan terkait, sithspawn, mengacu pada makhluk yang direkayasa secara genetik oleh Sith. Kedua sumpah itu berasal dari Corellia.