Dragonite mampu mengelilingi dunia hanya dalam 16 jam. Ini adalah Pokemon pokÃƒÆ'Ã‚Â©mon yang baik hati yang membawa kapal yang hilang dan tenggelam dalam badai ke tempat yang aman. Dragonite tanah mampu mengelilingi dunia hanya dalam 16. hourst adalah Pokemon pokÃƒÆ'Â©mon baik hati yang membawa kapal hilang dan tenggelam dalam badai ke tempat yang aman. Dragonite tanah mampu mengelilingi dunia hanya dalam 16 jam. Ini adalah pokemon pokemon baik hati yang membawa kapal yang hilang dan tenggelam dalam badai ke tempat yang aman. tanah