Jawaban Terbaik: Saya telah menemukan janda kulit hitam di South Dakota, Wyoming, Texas, Georgia, hampir di setiap tempat yang pernah saya tinggali. Berikut adalah URL untuk laba-laba janda hitam di Wikipedia: http://en.wikipedia.org/wiki/Black_widow... Disebutkan bahwa mereka ditemukan di negara bagian New York! Dengan pemanasan iklim, jangkauan wilayah janda hitam mungkin expand northward!est Jawaban: Saya telah menemukan janda kulit hitam di South Dakota, Wyoming, Texas, Georgia, hampir di setiap tempat yang pernah saya tinggali. Berikut adalah URL untuk laba-laba janda hitam di Wikipedia: http://en.wikipedia.org/wiki/Black_widow...