3. menyelipkan sesuatu ke dalam/sekitar/bawah dll sesuatu : Aku akan menyelipkan surat itu di bawah pintumu. menyelipkan sesuatu ke dalam/keliling/bawah dll sesuatu : John menyelipkan tangannya di pinggang istrinya. Sinonim dan kata terkait. Meluncur, atau bergerak dengan anggun: meluncur, meluncur, meluncur... dia tesaurus sinonim dan kata-kata terkait terintegrasi penuh ke dalam kamus. Klik pada judul kategori tesaurus di bawah tombol di entri untuk melihat sinonim dan kata terkait untuk makna itu.