Matcha adalah jenis teh hijau bubuk khusus yang ditanam dan diproduksi di Jepang (dalam banyak kasus). Daun teh hijau terlindung dari sinar matahari selama beberapa minggu terakhir pertumbuhannya, meningkatkan kandungan klorofil dan menciptakan warna hijau yang indah. Atcha adalah jenis teh hijau bubuk khusus yang ditanam dan diproduksi di Jepang (dalam banyak kasus) . Daun teh hijau dinaungi dari matahari selama beberapa minggu terakhir pertumbuhannya, meningkatkan kandungan klorofil dan menciptakan warna hijau yang indah.