Lumba-lumba itu unik karena mereka tidak tidur nyenyak, atau mereka akan mati lemas. Mereka hanya membiarkan otak mereka tidur sehingga mereka nanti bisa bangun dan mengambil napas. Lumba-lumba itu seperti anak yang menyebalkan yang tidak akan pernah DIAM! Ada dua arti ketika membuat keributan: itu berkomunikasi atau berbicara navigasi. Lumba-lumba itu unik karena mereka tidak tidur nyenyak, atau mereka akan mati lemas . Mereka hanya membiarkan otak mereka tidur sehingga mereka nanti bisa bangun dan mengambil napas. D olphin seperti anak menyebalkan yang tidak akan pernah DIAM!