1 Jendela Kelola Jaringan Nirkabel akan muncul, dan Anda dapat melihat semua profil koneksi jaringan nirkabel yang telah dikonfigurasi di komputer ini. 2 Pilih profil yang tidak Anda gunakan lagi, dan klik Hapus untuk menghapus profil yang dipilih. Klik Kelola jaringan nirkabel di sisi kiri. 2 Jendela Kelola Jaringan Nirkabel akan muncul, dan Anda dapat melihat semua profil koneksi jaringan nirkabel yang telah dikonfigurasi di komputer ini. 3 Pilih profil yang tidak Anda gunakan lagi, dan klik Hapus untuk menghapus profil yang dipilih.