Ketika sebuah kata, frasa, atau kalimat (atau lebih) dihapus setelah kalimat lengkap dalam kutipan langsung, titik elipsis disisipkan setelah tanda baca akhir kalimat. Dua unit tanda baca muncul; satu adalah tanda baca akhir kalimat dan yang lainnya adalah titik elipsis. masukkan satu spasi di antara masing-masing dari tiga titik elipsis. Gunakan titik elipsis di awal atau akhir kutipan langsung (kecuali dalam kasus yang jarang terjadi). Sisipkan spasi sebelum dan sesudah titik elipsis. Gunakan elips untuk membuat kutipan mengatakan sesuatu yang berbeda dari yang dimaksudkan oleh penulis.