Secara umum, memasak tenderloin babi dengan api besar selama sekitar 20 hingga 27 menit per pon membawanya ke 145 F yang dibutuhkan sambil mempertahankan kesegaran dalamnya. Apakah memasak tenderloin di atas kompor, memanggangnya dalam oven atau memasaknya di atas panggangan listrik dalam ruangan, tekniknya tetap sama. Di masa lalu, para juru masak merekomendasikan memasak daging babi sampai menjadi putih dan buram seluruhnya. Ini bisa mengeringkan potongan tanpa lemak seperti tenderloin babi. Simpan tenderloin babi segar selama 3 hingga 5 hari di lemari es atau di dalam freezer selama 4 hingga 6 bulan.