Fitur. Setelah seseorang terkena cacar air, virus tetap tidak aktif di dalam tubuh, di jaringan saraf dekat sumsum tulang belakang dan otak. Ini dapat muncul kembali kapan saja dalam bentuk herpes zoster --- atau tidak pernah, tergantung pada kesehatan orang tersebut. Selama wabah, hanya mereka yang belum pernah terkena cacar air yang rentan. Setelah seseorang terkena cacar air, virus tetap tidak aktif di dalam tubuh, di jaringan saraf dekat sumsum tulang belakang dan otak. Ini dapat muncul kembali kapan saja dalam bentuk herpes zoster --- atau tidak pernah, tergantung pada kesehatan orang tersebut.