Oleh Amanda Briney. Geografi transportasi adalah cabang geografi ekonomi yang mempelajari transportasi dan semua aspek yang terkait dengannya dan geografi suatu daerah. Ini berarti meneliti transportasi atau pergerakan orang, barang, dan informasi di dalam atau di seluruh wilayah yang berbeda.y Amanda Briney. Geografi transportasi adalah cabang geografi ekonomi yang mempelajari transportasi dan semua aspek yang terkait dengannya dan geografi suatu daerah. Artinya mengkaji transportasi atau pergerakan orang, barang, dan informasi di dalam atau lintas wilayah yang berbeda.