Bank untuk Penyelesaian Internasional BIS-Gaji. Halo Orang Baik dari forum bahasa Inggris. Saya sedikit terikat dan butuh saran. Masalahnya adalah saya memiliki kesempatan untuk bekerja di bank untuk penyelesaian internasional sebagai analis kebijakan senior. Masalahnya adalah saya tidak tahu tentang Basel atau ekspektasi gaji.e: Bank for International Settlements BIS-Gaji. Ini bebas pajak karena tidak 'di' Swiss. Bangunan-bangunan itu, secara teknis, berada di wilayah asing. Akibatnya saya mendengar bahwa beberapa orang menghadapi masalah yang lebih rumit tentang izin yang diberikan. Itu juga dijalankan oleh orang-orang paling jahat di planet ini..