Pemutih Gigi Hidrogen Peroksida. Saat Anda memutihkan gigi, hidrogen peroksida adalah yang sebenarnya memutihkannya. Bahkan jika Anda menggunakan karbamid peroksida, yang sebenarnya memutihkan gigi Anda adalah hidrogen peroksida. Sesuatu yang banyak orang tidak tahu adalah bahwa karbamid peroksida terbuat dari hidrogen peroksida. Untuk membuat karbamid peroksida, molekul urea ditambahkan ke molekul hidrogen peroksida dan hasilnya adalah karbamid peroksida. Saat Anda memutihkan gigi, hidrogen peroksida inilah yang sebenarnya memutihkannya. Bahkan jika Anda menggunakan karbamid peroksida, yang sebenarnya memutihkan gigi Anda adalah hidrogen peroksida. Sesuatu yang banyak orang tidak tahu adalah bahwa karbamid peroksida terbuat dari hidrogen peroksida.