Anda akan ingin memastikan perangkat Anda tercakup dalam garansi, jika tidak, Anda mungkin akan dikenakan biaya untuk memperbaiki perangkat keras. Untungnya, halaman Dukungan Permukaan memudahkan karena (setelah Anda masuk) Anda dapat melihat perangkat terdaftar Anda (kotak merah) dan memeriksa status garansi (kotak hijau). halaman Dukungan Permukaan membuatnya mudah karena (setelah Anda masuk) Anda dapat melihat perangkat Anda yang terdaftar (kotak merah) dan memeriksa status garansi (kotak hijau).