Dibutuhkan 1-7 hari untuk opiat keluar dari sistem Anda untuk lulus tes narkoba. Surgel akan menutupinya. Dibutuhkan sebulan jika Anda meminumnya secara teratur. Semua tergantung pada berat badan Anda dan berapa banyak air yang Anda minum juga. Tidak pernah terbukti bertahan dalam urin siapa pun lebih dari 30 hari sejak merokok. Tes rambut masih bisa muncul hingga 90 hari. Bagi kebanyakan orang, Anda akan bersih dari gulma dalam 5-10 hari jika Anda melakukannya beberapa kali seminggu tetapi tidak mengambil risiko gagal dalam tes narkoba. Sumber: Saya seorang mahasiswa farmakologi.