Transportasi Pasif. Transpor pasif adalah proses seluler memindahkan molekul dan zat lain melintasi membran. Transpor pasif berbeda dari transpor aktif karena tidak melibatkan energi kimia apa pun. Sebaliknya, transpor pasif bergantung pada permeabilitas bawaan membran sel dan komponennya protein dan lipid. Ada empat jenis utama transpor pasif: transpor pasif berbeda dari transpor aktif transportasi karena tidak melibatkan energi kimia. Sebaliknya, transpor pasif bergantung pada permeabilitas bawaan membran sel dan komponen protein dan lipidnya. Ada empat jenis utama transpor pasif: