DNA ditemukan dalam sperma, bukan air mani. Jika seseorang divasektomi atau azoospermia (tidak menghasilkan sperma), DNA hanya akan tersedia dari sel-sel epitel yang dilepaskan selama ejakulasi. Tingkat keberhasilan ekstraksi DNA dari individu yang divasektomi atau azoospermia sangat berkurang tetapi masih memungkinkan. NA ditemukan dalam sperma, bukan air mani. Jika seseorang divasektomi atau azoospermia (tidak menghasilkan sperma), DNA hanya akan tersedia dari sel-sel epitel yang dilepaskan selama ejakulasi. Tingkat keberhasilan ekstraksi DNA dari individu yang divasektomi atau azoospermia sangat berkurang tetapi masih memungkinkan.