Definisi bahasa gaul. Kata-kata yang bukan merupakan bagian dari kosakata atau bahasa baku dan digunakan secara informal disebut bahasa gaul. Kata-kata ini lebih banyak digunakan dalam pidato daripada dalam tulisan. Slang dapat dibagi menjadi empat jenis yang berbeda; gaul negara, gaul perkotaan, gaul gay dan gaul umum. Bahasa slang negara digunakan oleh mereka yang berada di bagian pedesaan suatu negara, sedangkan slang perkotaan diucapkan oleh orang-orang dari kota atau oleh orang Afrika-Amerika.