Mengapa Bunglon Berubah Warna. Ada banyak alasan mengapa bunglon berubah warna. Mereka tidak dapat mengubah bintik-bintik, oranye terang atau bahkan kotak-kotak, agar sesuai dengan lingkungan mereka. Cahaya, suhu, suasana hati, dan kesehatan adalah alasan mengapa kadal ini berubah warna. Cahaya memantul dari mereka, mengubah warnanya. Bunglon juga akan membuat dirinya datar dan gelap sehingga dapat menyerap lebih banyak panas. Cahaya, suhu, suasana hati, dan kesehatan adalah semua alasan kadal ini berubah warna. Cahaya memantul dari mereka, mengubah warnanya. Bunglon juga akan membuat dirinya rata dan gelap sehingga dapat menyerap lebih banyak panas.