Tubuh bulu babi memiliki simetri radial. Itu berarti bahwa setiap bulu babi dapat dibagi menjadi lima bagian yang sama. Warna bulu babi tergantung pada spesiesnya. Mayoritas spesies berwarna hitam, coklat, ungu, merah atau hijau. Bulu babi memiliki 5 baris kaki tabung berpasangan di sisi bawah tubuh. Ujungnya dengan pengisap yang memfasilitasi pelekatan pada batu, berburu, dan bergerak di dasar laut. Artinya, setiap bulu babi dapat dibagi menjadi lima bagian yang sama. Warna bulu babi tergantung pada spesiesnya. Mayoritas spesies berwarna hitam, coklat, ungu, merah atau hijau. Bulu babi memiliki 5 baris kaki tabung yang berpasangan di bagian bawah tubuhnya.