Jamaika terletak cukup dekat dengan Amerika Tengah. Jamaika berukuran sekitar 234 kilometer (145 mil) panjangnya dan sebanyak 80 kilometer (50 mil) lebarnya, sebesar 11.100 kilometer persegi (4.300 sq mi). Jamaika adalah pulau terbesar ketiga di Karibia. Pulau ini adalah rumah bagi pedalaman Blue Mountains dan dataran pantai di sekeliling pulau.amaica berukuran panjang sekitar 234 kilometer (145 mil) dan lebar hingga 80 kilometer (50 mil), seluas 11.100 kilometer persegi (4.300 sq. mi). Jamaika adalah pulau terbesar ketiga di Karibia. Pulau ini adalah rumah bagi pedalaman Blue Mountains dan dataran pantai di sekeliling pulau.