Presiden AS ketiga puluh lima dan pendukung utama gerakan hak-hak sipil. Meskipun pemilih kulit hitam membantunya memenangkan pemilihan pada tahun 1960, Kennedy mendukung gerakan hak-hak sipil hanya secara diam-diam selama dua tahun pertamanya menjabat. pemimpin hak-hak sipil selama tahun 1950-an dan 1960-an yang berjuang untuk melindungi hak-hak orang kulit hitam di Selatan. King naik ke ketenaran nasional setelah dia mengambil alih boikot bus Montgomery pada tahun 1955. Seorang pembicara yang luar biasa, dia dengan cepat menjadi pemimpin de facto gerakan hak-hak sipil.