Jika Anda melakukan hubungan seks tanpa kondom dan dia mengalami ejakulasi di dalam diri Anda, Shilpa menjelaskan tanda-tanda potensial kehamilan. Terlambat datang bulan, mual di pagi hari, tidak mau makan, kelelahan, sering buang air kecil dan payudara bengkak semua bisa menjadi tanda kehamilan, jadi segeralah berkonsultasi dengan dokter. Menstruasi yang terlambat, mual di pagi hari, keengganan makan, kelelahan, sering buang air kecil dan pembengkakan payudara semua bisa menjadi tanda-tanda kehamilan, jadi buatlah janji dengan dokter.