Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Tes glukosa acak (alias glukosa darah kapiler) adalah tes gula darah yang diambil dari subjek yang tidak berpuasa. Tes ini, juga disebut glukosa darah acak (RBG) atau glukosa darah biasa (CBG), mengasumsikan makan baru-baru ini dan karena itu memiliki nilai referensi yang lebih tinggi daripada tes glukosa puasa. Tes glukosa acak (alias glukosa darah kapiler) adalah tes gula darah yang diambil dari subjek yang tidak berpuasa. Tes ini, juga disebut glukosa darah acak (RBG) atau glukosa darah kasual (CBG), mengasumsikan makan baru-baru ini dan karena itu memiliki nilai referensi yang lebih tinggi daripada tes glukosa puasa.