Apa Pengertian Kesehatan Masyarakat? Kesehatan masyarakat didefinisikan sebagai ilmu untuk melindungi keselamatan dan meningkatkan kesehatan masyarakat melalui pendidikan, pembuatan kebijakan, dan penelitian untuk pencegahan penyakit dan cedera. Definisi kesehatan masyarakat berbeda untuk setiap orang. Apakah Anda suka menghitung angka, melakukan penelitian laboratorium atau lapangan, merumuskan kebijakan, atau bekerja langsung dengan orang-orang untuk membantu meningkatkan kesehatan mereka, ada tempat bagi Anda di bidang kesehatan masyarakat.