Dosis awal yang biasa adalah Amlodipine 5 mg sekali sehari. Dosis dapat ditingkatkan menjadi Amlodipine 10 mg sekali sehari. Obat Anda dapat digunakan sebelum atau sesudah makan dan minum. Anda harus minum obat pada waktu yang sama setiap hari dengan segelas air. Jangan minum Amlodipine. 1 Jika Anda alergi (hipersensitif) terhadap amlodipine, atau salah satu bahan lain dari obat Anda yang tercantum di bagian 6, atau antagonis kalsium lainnya. 2 Ini mungkin gatal, kemerahan pada kulit atau kesulitan bernapas. 3 jika Anda memiliki tekanan darah rendah yang parah (hipotensi).