kelenturan. Oleh Gordon Johnson. Hubungi saya di 800-992-9447. Definisi spastisitas adalah gangguan pada kontrol otot. Hal ini ditandai dengan otot kaku atau tegang dan ketidakmampuan untuk mengontrol otot. Contohnya adalah menggenggam sesuatu dan tidak bisa melepaskan genggaman Anda.y Gordon Johnson. Hubungi saya di 800-992-9447. Definisi spastisitas adalah gangguan pada kontrol otot. Hal ini ditandai dengan otot kaku atau tegang dan ketidakmampuan untuk mengontrol otot. Contohnya adalah mencengkeram sesuatu dan tidak bisa melepaskan genggaman Anda.