Tubuh Anda dan Efek Fisiologis dari Stres. Efek fisiologis stres paling baik dipahami dalam kaitannya dengan respons stres tubuh Anda. Dalam keadaan ideal, tubuh berada dalam keadaan homeostasis internal, keadaan fisiologis ketika semua sistem berfungsi dengan lancar dan seimbang. Tubuh kita dan Efek Fisiologis dari Stres. Efek fisiologis stres paling baik dipahami dalam kaitannya dengan respons stres tubuh Anda. Dalam keadaan ideal, tubuh berada dalam keadaan homeostasis internal, keadaan fisiologis ketika semua sistem berfungsi dengan lancar dan seimbang.