Orang akan memberi Anda pendapat yang berbeda dan Anda harus benar-benar mendengarkan dokter hewan Anda! Umumnya, kucing disterilkan pada usia 6 bulan. Itu bisa dilakukan lebih awal, tetapi tidak disarankan. Anak kucing perlu mendapatkan suntikan pertama pada minggu ke-8, kemudian pada minggu ke-12. Karena mereka tidak akan sepenuhnya terlindungi dari semua penyakit sampai usia 12 minggu, Anda tidak dapat membiarkan mereka keluar sampai sekitar seminggu setelah suntikan kedua mereka. Anda berbeda pendapat dan Anda harus benar-benar mendengarkan dokter hewan Anda! Umumnya, kucing disterilkan pada usia 6 bulan. Itu bisa dilakukan lebih awal, tetapi tidak disarankan. Anak kucing perlu mendapatkan suntikan pertama pada minggu ke-8, kemudian pada minggu ke-12.