Metode ini adalah bagian terpenting dari sains--bahkan, ini disebut Metode Ilmiah.. Metode Ilmiah adalah cara untuk memastikan bahwa eksperimen Anda dapat memberikan jawaban yang baik untuk pertanyaan spesifik Anda. Langkah-Langkah Metode Ilmiah.1 Observasi/Penelitian.2 Hipotesis. 3 Prediksi. 4 Eksperimen. 5 Kesimpulan.Metodenya adalah bagian terpenting dari sains--bahkan, ini disebut Metode Ilmiah.. Metode Ilmiah adalah cara untuk memastikan bahwa eksperimen Anda dapat memberikan jawaban yang baik untuk pertanyaan spesifik Anda. Langkah-langkah Metode Ilmiah. 1 Observasi/Penelitian. 2 Hipotesis. 3 Prediksi. 4 Eksperimen.