Pahami perbedaan antara laporan kredit dan skor kredit. Jika Anda tidak yakin tentang perbedaan antara laporan kredit dan skor kredit, Anda tidak sendirian. Berikut adalah ikhtisar perbedaan utama antara kedua penilaian kehidupan finansial Anda. Tampilkan Infografis Versi Teks. Akhir dari versi teks infografis Tutup Versi Teks Infografis. Semakin Anda mengetahui tentang kredit Anda, semakin baik keputusan yang mungkin Anda buat dalam hal pembelanjaan. Terapkan untuk laporan kredit Anda dan skor hari ini. Bank Amerika. Memahami perbedaan antara laporan kredit dan skor kredit dapat membantu Anda mengelola keuangan dengan lebih efektif.