BENTUK seperti puncak menara tidak separah cemara balsam. Sulit untuk membedakan pohon cemara. Pohon cemara putih memiliki jarum yang lebih panjang dari cemara hitam, tetapi ini tidak banyak membantu kecuali Anda memiliki dua sampel untuk dibandingkan. Cara terbaik untuk membedakan antara dua spesies serupa ini adalah dengan melihat kaki Anda. Jika Anda berdiri di lahan basah, itu mungkin pohon cemara hitam. Jika Anda berada di situs dataran tinggi, itu mungkin pohon cemara putih. Dua pohon cemara asing biasa ditemukan di U.P., cemara Norwegia dan cemara biru Colorado. Sebagian besar keluarga belahan bumi utara, Pinaceae memiliki 9 genera dan sekitar 210 spesies.