Jenis noda dek yang digunakan adalah faktor utama. Saat mewarnai dek, Anda memiliki beberapa pilihan jenis noda yang akan digunakan. Ada jenis noda transparan, jenis noda semitransparan, jenis noda semipadat dan noda padat. Noda transparan akan meresap ke dalam papan dek sedangkan noda padat lebih seperti cat dan akan menempel di atas papan.Jenis noda dek yang digunakan adalah faktor utama. Saat mewarnai dek, Anda memiliki beberapa pilihan jenis noda yang akan digunakan. Ada jenis noda transparan, jenis noda semitransparan, jenis noda semipadat dan noda padat.