Ini kontras dengan alat pengeditan genom lainnya, termasuk jari seng dan TALEN, di mana desain ulang antarmuka protein-DNA diperlukan. Lebih lanjut, CRISPR/Cas9 memungkinkan interogasi fungsi gen di seluruh genom yang cepat dengan menghasilkan perpustakaan gRNA besar (51, 53) untuk skrining genom. Kontrasnya dengan alat pengeditan genom lainnya, termasuk jari seng dan TALEN, di mana desain ulang antarmuka protein-DNA diperlukan. Lebih lanjut, CRISPR/Cas9 memungkinkan interogasi fungsi gen di seluruh genom secara cepat dengan menghasilkan perpustakaan gRNA yang besar (51, 53) untuk skrining genomik.