Ada berbagai jenis leukemia. Menurut American Cancer Society, leukemia limfositik akut (ALL) adalah jenis leukemia yang paling sering menyerang anak-anak, paling sering antara usia 2 dan 4 tahun. Leukemia myelogenous akut (AML) adalah bentuk leukemia paling umum kedua di anak-anak. leukemia myelogenous kronis (CML) jarang terjadi pada anak-anak. Leukemia myelogenous kronis adalah kanker darah di mana terlalu banyak granulosit, sejenis sel darah putih, diproduksi di sumsum. Granulosit biasanya melawan infeksi.