Tidak seperti mamalia laut lainnya, berang-berang laut tidak memiliki lapisan lemak untuk membuat mereka tetap hangat; mereka mengandalkan udara hangat yang terperangkap di bulu mereka. Berang-berang laut memiliki bulu terpadat dari mamalia mana pun, dengan sekitar 100.000 helai rambut di ruang seukuran prangko. Sebagian besar spesies berang-berang menangkap mangsa dengan mulut mereka, tetapi berang-berang Asia bercakar kecil dan berang-berang laut memiliki jari-jari yang fleksibel dan memegang dengan tangan mereka.