Kartu Panggilan Prabayar. Browser Anda tidak mendukung JavaScript atau dinonaktifkan. Kartu panggil prabayar adalah kartu yang Anda lihat dijual di mana-mana yang memberi Anda panggilan jarak jauh senilai $5 hingga $50 (atau lebih). Anda membeli kartu tersebut dan menggunakannya dengan telepon apa pun untuk melakukan panggilan jarak jauh. Kartu panggil berbayar adalah kartu yang Anda lihat dijual di mana-mana yang memberi Anda panggilan jarak jauh senilai $5 hingga $50 (atau lebih). Anda membeli kartu dan menggunakannya dengan telepon apa pun untuk melakukan panggilan jarak jauh.