Fibroid rahim dapat menyebabkan perut kembung. Foto Kredit gambar perut oleh Alison Bowden dari Fotolia.com. Fibroid adalah pertumbuhan otot jinak yang berkembang di dinding rahim. Menurut Women's Health, fibroid juga disebut sebagai leioymas atau mioma. Miom biasanya tidak memerlukan perawatan apa pun. Jika fibroid kecil, mereka akan dipantau secara teratur dan dirawat hanya jika ukurannya tumbuh. Jika fibroid menyebabkan rasa sakit yang signifikan, penghilang rasa sakit yang dijual bebas atau diresepkan dapat digunakan untuk mengurangi keparahan rasa sakit.