Jika Anda memainkan versi Minecraft yang lebih baru, Anda dapat dengan mudah mengalokasikan RAM dari peluncur. Jika Anda menggunakan versi yang lebih lama, Anda perlu membuat file batch yang akan meluncurkan Minecraft dengan lebih banyak memori. Jika Anda menjalankan server, menambahkan lebih banyak memori dapat meningkatkan kinerja server Anda. Ini akan memberi tahu Anda berapa banyak RAM yang dapat Anda alokasikan ke Minecraft. Lihat panduan ini untuk detail tentang mengetahui berapa banyak RAM yang telah Anda instal di server Anda. 1 Jika Anda tidak memiliki banyak RAM untuk digunakan, Anda dapat mempertimbangkan untuk memasang lebih banyak RAM.