Menyebutkan Kendaraan Anda. Perkiraan biaya untuk mendaftarkan dan membeli kendaraan untuk pertama kalinya adalah $420,00, ditambah pajak penjualan yang terutang. Negara bagian Florida mengenakan pajak penjualan sebesar 6% atas harga pembelian penuh dikurangi tukar tambah. Penduduk Pinellas County membayar tambahan 1% pada $5.000 pertama. Kegagalan untuk melakukannya akan menghasilkan denda $20,00 yang dikenakan pada saat transfer. Ketika aplikasi dibuat untuk Sertifikat Judul Florida, biaya judul adalah $75,75 (atau $85,75 untuk kendaraan dengan judul di luar negara bagian).