Pinjaman Refinance Cash-Out VA adalah untuk pemilik rumah yang ingin mengambil uang tunai dari ekuitas rumah Anda untuk mengurus masalah seperti melunasi hutang, mendanai sekolah, atau melakukan perbaikan rumah. Pinjaman Refinance Cash-Out juga dapat digunakan untuk membiayai kembali pinjaman non-VA menjadi pinjaman VA. Pinjaman Refinance Cash-Out A adalah untuk pemilik rumah yang ingin mengambil uang tunai dari ekuitas rumah Anda untuk mengurus masalah seperti melunasi hutang , mendanai sekolah, atau membuat perbaikan rumah. Pinjaman Pembiayaan Kembali Tunai juga dapat digunakan untuk membiayai kembali pinjaman non-VA menjadi pinjaman VA.