Pembaruan: Alasan saya bertanya adalah karena saya memiliki kartu ATM yang saya dapatkan dari negara lain tetapi memiliki logo cirrus/maestro jadi saya berharap saya dapat menarik uang menggunakan mesin ATM di Kanada ini. Saya tidak melihat logo cirrus/maestro di belakang kartu ATM TD Canada saya, jadi apakah ini berarti saya tidak dapat... tampilkan lebih banyak Alasan saya bertanya karena saya memiliki kartu ATM yang saya dapatkan dari negara lain tetapi memiliki logo cirrus/maestro jadi saya berharap saya dapat menarik uang menggunakan mesin ATM di Kanada ini.