Kortisol, sering dianggap sebagai hormon stres, dilepaskan oleh kelenjar adrenal selama masa stres. Ini memiliki beberapa fungsi dalam tubuh, termasuk pengaturan tekanan darah, mobilisasi glukosa dan pengurangan peradangan. Namun, kadar kortisol yang tinggi secara kronis dapat menghambat kesehatan dengan menekan fungsi pencernaan, proses pertumbuhan, dan fungsi sistem reproduksi. Selain menghindari situasi stres, penelitian mengisyaratkan bahwa makanan tertentu dapat membantu menurunkan kadar kortisol dalam tubuh.