Ini adalah feromon sintetis yang Anda semprotkan ke tangan Anda, ini dapat membantu menenangkan kucing Anda. 1 Pegang kaki kucing di tangan Anda dengan jari di bagian bawah dan ibu jari di atas. 2 Dengan lembut berikan tekanan ke depan pada satu jari kaki. 3 Ini menyebabkan cakar keluar dari sarungnya, yang membuatnya lebih terlihat. Pegang kaki kucing di tangan Anda dengan jari di bagian bawah dan ibu jari di atas. 2 Dengan lembut berikan tekanan ke depan pada satu jari kaki. 3 Ini menyebabkan cakar keluar dari sarungnya, yang membuatnya lebih terlihat.