Beberapa toilet dipasang di lantai yang tidak rata sehingga Anda memiliki peluang besar untuk jatuh ke samping sebelum Anda menyelesaikan bisnis Anda. Namun, bahkan sedikit kemiringan toilet di lantai yang tidak rata dapat menyebabkan masalah. Mengganti toilet tidak memerlukan keterampilan pipa ledeng atau alat khusus, dan dapat dilakukan dalam waktu kurang dari dua jam. Toilet baru dipasang di lantai yang tidak rata sehingga Anda memiliki peluang bagus untuk jatuh sebelum Anda menyelesaikan bisnis Anda. Namun, bahkan sedikit kemiringan toilet di lantai yang tidak rata dapat menyebabkan masalah.