Pengaruh Diskriminasi Gender di Tempat Kerja. Diskriminasi gender dapat menyebabkan banyak efek negatif pada korban dan bisnis. gambar simbol gender oleh Nataliya Galkina dari Fotolia.com. Menurut TNS Research Surveys, 68 persen wanita yang disurvei percaya bahwa diskriminasi gender ada di tempat kerja. Undang-undang federal melindungi wanita dan minoritas lainnya dari diskriminasi di tempat kerja. Undang-Undang Pembayaran Setara tahun 1963 mengakhiri praktik membayar pria lebih banyak daripada wanita saat melakukan pekerjaan dan tugas yang sama. Pada tahun 1964, Civil Rights Act memperluas perlindungan ini kepada minoritas lain. Undang-undang federal melindungi perempuan dan minoritas lainnya dari diskriminasi di tempat kerja. The Equal Pay Act tahun 1963 mengakhiri praktik membayar laki-laki lebih banyak daripada perempuan ketika melakukan pekerjaan dan tugas yang sama.