37 negara bagian berikut dan District of Columbia memungkinkan Anda untuk mengajukan pengembalian negara bagian Anda secara elektronik pada saat yang sama Anda mengajukan pengembalian pajak federal Anda secara online dari komputer pribadi Anda. Ini disebut program E-file Federal/Negara Bagian untuk Wajib Pajak. Pada dasarnya, Anda mengirim kedua pengembalian ke IRS, dan IRS secara elektronik meneruskan pengembalian negara bagian Anda ke otoritas pajak di negara bagian Anda. Pengarsipan akan mengirimkan pengembalian pajak Anda jauh lebih cepat daripada surat biasa. Untuk pengembalian pajak yang diajukan secara elektronik pada musim pajak yang lalu, pembayar pajak yang menggunakan TurboTax dan memilih agar pengembalian dana mereka disetorkan langsung ke rekening bank mereka menerima pengembalian dana federal rata-rata dalam waktu 8 hingga 15 hari.