Kedua, naikkan mekanisme yang menahan kepala cetak dan kartrid tinta pada tempatnya dan keluarkan seluruh kepala cetak dari printer. Jalankan air panas di atas kepala cetak sampai bersih. Ini mungkin memakan waktu beberapa menit, karena Anda harus membilas semua warna, bukan hanya satu (biasanya hitam) yang tidak dicetak. Kedua, naikkan mekanisme yang menahan kepala cetak dan kartrid tinta pada tempatnya dan keluarkan seluruh cetakan kepala dari printer. Jalankan air panas di atas kepala cetak sampai bersih. Ini mungkin memakan waktu beberapa menit, karena Anda harus membilas semua warna, bukan hanya satu (biasanya hitam) yang tidak dicetak.