Memeriksa kandung kemih di tangki sumur Anda penting jika pompa sumur Anda sering bekerja dengan hanya sedikit air yang digunakan. Tangki sumur digunakan untuk menyimpan air untuk digunakan di antara siklus pemompaan. Ketika tangki tekanan sumur tidak bekerja dengan baik, pompa akan sering bekerja pada siklus pendek dan terbakar. Bagian udara harus diberi tekanan ketika tidak ada tekanan di sisi air sistem hingga 2-psi lebih rendah dari tekanan di mana sumur pompa menyala, jika sistem memiliki tekanan, tangki hanya akan membaca tekanan sistem dan bukan pra-pengisian udara.