Wikipedia menjelaskan panjang rata-rata labia minor (labia bagian dalam) wanita antara usia 18-50 menjadi 61 mm. Namun, panjang yang lebih panjang tercatat hingga 100 mm. Pasien meminta operasi karena labia mereka menggantung, atau tampak terlalu panjang.ikipedia menggambarkan panjang rata-rata labia minor (labia bagian dalam) wanita antara usia 18-50 menjadi 61 mm. Namun, panjang yang lebih panjang tercatat hingga 100 mm. Pasien meminta operasi karena labia mereka menggantung, atau tampak terlalu panjang.