Tulang rusuk yang memar berbeda dari tulang rusuk yang patah atau retak karena pada tulang rusuk yang patah, cedera langsung menimpa tulang, sedangkan pada tulang rusuk yang memar, area otot di sekitarnya terpengaruh. Tulang rusuk yang memar tidak seberbahaya tulang rusuk yang patah karena tulang rusuk yang patah dapat melukai jantung dan paru-paru. Pada tulang rusuk yang memar, pukulan ke bagian depan daerah dada, menyebabkan tulang rusuk menekan otot dada, sehingga melukai otot-otot dada di sekitarnya. Akibatnya, mereka tidak dapat dideteksi dalam sinar-X. Tulang rusuk yang patah berbeda dengan tulang rusuk yang patah atau retak karena pada tulang rusuk yang patah, cedera langsung menimpa tulang, sedangkan pada tulang rusuk yang memar, area otot di sekitarnya terpengaruh. Tulang rusuk yang memar tidak seberbahaya tulang rusuk yang patah karena tulang rusuk yang patah dapat melukai jantung dan paru-paru.