Hal ini terjadi karena individu dengan ciri-ciri ini lebih baik beradaptasi dengan lingkungan dan karena itu lebih mungkin untuk bertahan hidup dan berkembang biak. Adaptasi juga merupakan istilah umum untuk menggambarkan sifat-sifat yang membantu atau adaptif ini. Dengan kata lain, adaptasi adalah ciri organisme yang memungkinkannya untuk hidup di habitat tertentu. Ini terjadi karena individu dengan ciri-ciri ini lebih baik beradaptasi dengan lingkungan dan karenanya lebih mungkin untuk bertahan hidup dan berkembang biak. Adaptasi juga merupakan istilah umum untuk menggambarkan sifat-sifat yang membantu atau adaptif ini. Dengan kata lain, adaptasi adalah ciri organisme yang memungkinkannya untuk hidup di habitat tertentu.