Karbohidrat sederhana adalah unit paling dasar dari karbohidrat, yang terdiri dari satu molekul gula atau dua molekul gula yang bergabung. Beberapa contoh makanan yang mengandung simp ¢Â€Â¦ le karbohidrat adalah soda, jus buah, gula meja, madu dan sebagian besar sereal kemasan. Karbohidrat sederhana adalah unit paling dasar dari karbohidrat, yang terdiri dari satu molekul gula atau dua molekul gula yang bergabung. Beberapa contoh makanan yang mengandung simp ¢Â€Â¦ le karbohidrat adalah soda, jus buah, gula meja, madu dan sebagian besar sereal kemasan.