Bagaimana kita bisa memelihara seekor sapi dengan harga kurang dari $200 setahun? Biaya utama sapi potong adalah biaya pakan dan biaya pakan yang dipanen adalah biaya pakan yang paling banyak dikeluarkan, jadi apa pun yang dapat kami lakukan untuk mengurangi biaya pakan dapat membantu menurunkan biaya per sapi per tahun. dalam Proyek Dudley Smith sapi diberi makan 0 pon jerami yang dibesarkan, 170 pon jerami yang dibeli, dan total 316 pon pakan. Sapi potong digunakan untuk memanen pakan, bukan mesin.