Banyak perusahaan gas menawarkan paket perawatan tahunan untuk tungku Anda. Paket ini mencakup pemeriksaan diagnostik tahunan untuk memastikan sistem pemanas Anda bekerja dengan aman dan efisien. Jika tungku Anda diservis setahun sekali, rencana ini biasanya lebih murah daripada membayar setiap kunjungan secara individual. Misalnya, pemeriksaan tungku satu kali akan dikenakan biaya sekitar $140. Sementara, rencana pemeliharaan tahunan menelan biaya hingga $ 120, tetapi mereka sedang berlangsung. Rencana umumnya mencakup kunjungan teknisi setahun sekali.