Peringkat penanya. 1 Oke, C mayor tidak memiliki flat atau sharp. Untuk benda tajam, ambil saja yang terakhir, yang akan berada di sebelah kanan, dan Anda melihat garis atau ruang tepat di atasnya. 2 Lingkaran Kelima adalah paradigma yang menjawab pertanyaan Anda. Ini adalah alat yang mudah untuk menghafal skala mana yang memiliki berapa banyak benda tajam dan datar. http://www.djprince.no/2006/images/fifth... Cara mudah untuk mengingatnya adalah Battle Ends And Down Goes Charlie's Father Skala B mayor memiliki 5 benda tajam