Halaman ini adalah bagian dari seri kami untuk memperbaiki, menyegel dan mengecat dinding. Anda dapat melihat semua panduan harga kami di sini. Render adalah campuran pasir/semen yang diaplikasikan pada batu bata di bagian luar suatu bangunan. Awalnya digunakan untuk menutupi dan menahan batu bata tua yang retak dan dibiarkan lembab. Render saat ini sangat populer sebagai alternatif pelapis dinding. ender adalah campuran pasir/semen yang diaplikasikan pada dinding bata di luar bangunan. Ini pada awalnya digunakan untuk menutupi dan tahan air bata tua yang telah retak dan membiarkan kelembaban. Saat ini render sangat populer sebagai alternatif pelapis dinding.