Penarikan alkohol mengacu pada gejala yang mungkin terjadi ketika seseorang yang telah minum terlalu banyak alkohol secara teratur tiba-tiba berhenti minum alkohol. Penarikan alkohol paling sering terjadi pada orang dewasa. Tapi, itu bisa terjadi pada remaja atau anak-anak. Semakin banyak Anda minum secara teratur, semakin besar kemungkinan Anda mengalami gejala penarikan alkohol saat Anda berhenti minum. Anda mungkin memiliki gejala penarikan yang lebih parah jika Anda memiliki masalah medis tertentu lainnya.