Pohon apel standar dapat tumbuh setinggi 30 kaki atau lebih tinggi, dan membutuhkan waktu lebih lama untuk matang daripada varietas kerdil dan semi kerdil yang lebih kecil. Waktu tunggu yang lama ini, dikombinasikan dengan tinggi pohon, membuat pohon apel standar tidak praktis untuk tujuan produksi buah. Pohon apel standar dapat tumbuh setinggi 30 kaki atau lebih tinggi, dan membutuhkan waktu lebih lama untuk matang daripada varietas yang lebih kecil. kerdil dan setengah kerdil. Waktu tunggu yang lama ini, ditambah dengan tinggi pohon, membuat pohon apel standar tidak praktis untuk keperluan produksi buah.