Semua aturan puasa tes darah ini dijelaskan kepada kandidat pada saat konsultasi. Durasi yang tepat untuk puasa sebelum tes darah diberikan di bawah ini. Masa Puasa Sebelum Tes Gula Darah. Untuk tes glukosa darah, puasa 8 jam sudah cukup. Seperti yang disebutkan sebelumnya, pembacaan gula darah lebih tinggi setelah konsumsi makanan. Kenaikan nilai akan tergantung pada jenis makanan yang dicerna dan interval waktu setelah makan. Untuk menghindari semua kebingungan ini, puasa untuk pekerjaan darah ditujukan kepada pasien. Semua aturan puasa tes darah ini dijelaskan kepada kandidat pada saat konsultasi. Durasi yang tepat untuk puasa sebelum tes darah diberikan di bawah ini. Masa Puasa Sebelum Tes Gula Darah. Untuk pemeriksaan gula darah, puasa 8 jam sudah cukup.