Bisakah kecemasan menyebabkan nyeri testis. Pertanyaan Premium. / ketidaknyamanan dan di pangkal penis dan beberapa testis nyeri / ketidaknyamanan dan jenis di belakang testis saya sebagian besar rasa sakitnya tumpul tapi sangat terlihat. Saya merasa itu mempengaruhi gerakan usus saya. Tapi kecemasan dan stres saya ... testis kiri saya sakit dan saya belum mencapai pubertas yang kanan saya melakukan ini sekali sebelumnya tolong bantu ... Saya telah mengalami nyeri testis selama 24 jam terakhir dengan sensasi buang air kecil yang sedikit gatal. apa yang bisa menjadi penyebabnya.