Produksi lendir yang berlebihan: Pendahuluan. Produksi lendir yang berlebihan: Produksi lendir yang berlebihan mengacu pada jumlah sekresi yang luar biasa besar yang diproduksi oleh dan menutupi selaput lendir. Simak informasi selengkapnya di bawah ini untuk daftar 11 Penyebab Produksi Lendir Berlebihan, Pemeriksa Gejala, Termasuk Penyakit dan Penyebab Efek Samping Obat. Penyebab produksi lendir yang berlebihan: Kondisi medis berikut adalah beberapa kemungkinan penyebab produksi lendir yang berlebihan.