1 Putar kenop kontrol ke tinggi dan uji selang dan alat kelengkapan yang mengarah dari kenop kontrol ke panggangan. 2 Putar kenop kontrol kanan ke off. 3 Ulangi proses untuk kenop kontrol lainnya. 4 Jika Anda melihat gelembung selama salah satu pengujian ini, tutup katup tangki dan hubungi dealer propana Anda atau utilitas gas setempat. Dengan katup tangki terbuka, sikat larutan uji pada fitting di ujung selang yang lain, yang terletak di bawah kenop kontrol. 2 Putar kenop kontrol ke tinggi dan uji selang dan alat kelengkapan yang mengarah dari kenop kontrol ke panggangan. 3 Putar kenop kontrol kanan ke mati. 4 Ulangi proses untuk kenop kontrol lainnya.