Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Ada banyak jenis virus yang dapat menyebabkan pilek, jadi tidak ada pilek yang identik dengan yang lain. Selain itu, kemampuan kita untuk melawan flu bervariasi dari orang ke orang dan dari waktu ke waktu. Jadi pilek bisa berlangsung selama beberapa hari hingga lebih dari seminggu seperti sakit tenggorokan, demam, hidung tersumbat, dan gejala menyedihkan lainnya. Tetapi sebagai panduan kasar, pilek biasanya berjalan paling buruk dalam waktu seminggu, dan Anda pasti akan segera pulih dalam sepuluh hari.