Bising. Pelajari cara memecahkan masalah dan memperbaiki mesin pencuci piring yang bising berdasarkan jenis kebisingan yang ditimbulkannya, mulai dari derak rumah pompa atau busing motor, hingga bantalan lengan mesin cuci yang aus. Kebocoran Diagnosis penyebab mesin cuci piring Anda bocor, mulai dari pompa dan segel pintu yang aus, hingga katup saluran masuk air yang rusak.oisy. Pelajari cara memecahkan masalah dan memperbaiki mesin pencuci piring yang bising berdasarkan jenis kebisingan yang ditimbulkannya, mulai dari derak rumah pompa atau busing motor, hingga bantalan lengan mesin cuci yang aus. Kebocoran Diagnosis penyebab mesin cuci piring Anda bocor, mulai dari pompa dan segel pintu yang aus, hingga katup saluran masuk air yang rusak.