Cara menghitung periode waktu antara dua tanggal - angularjs. Saya ingin menghitung bulan dan hari yang tepat antara dua tanggal. Jika tanggal mulai saya adalah 12 Januari 2014 dan tanggal akhir saya adalah 27 Maret 2017. Saya harus mendapatkan 38 bulan dan 15 hari. Tapi saya hanya bisa menemukan tidak. hari antara tanggal mulai dan tanggal akhir. Saya butuh bantuan untuk menemukan bulan dan hari antara tanggal mulai dan tanggal akhir. Maka saya perlu membagi 15 hari dengan no. hari dari tanggal akhir bulan.