Iklan. Di distrik sekolah tempat kami berada, kami berjarak sekitar 10 mil dari sekolah. Kami berada tepat di perbatasan distrik, dan distrik tetangga kami memiliki sekolah 3-4 mil dari rumah kami, tepat di jalan kami menuju tempat kerja. Sekolah-sekolah di distrik tempat kami berada sekarang, berada di arah yang berlawanan. Tidak ada distrik yang lebih baik atau lebih buruk dari yang lain, IMO.dvertisements. Di distrik sekolah tempat kami berada, kami berjarak sekitar 10 mil dari sekolah. Kami berada tepat di perbatasan distrik, dan distrik tetangga kami memiliki sekolah 3-4 mil dari rumah kami, tepat di jalan kami menuju tempat kerja.