4. Air iris setiap minggu setelah tanam dan selama musim semi dan musim panas pertama. Juga air iris setelah berbunga setiap musim semi. Jika iris Anda mekar kembali, teruslah menyiram sepanjang musim panas jika hujan kurang, sampai mekar lagi. Selain itu, iris biasanya tidak membutuhkan air kecuali ada kekeringan.. Siramlah iris setiap minggu setelah tanam dan selama musim semi pertama dan musim panas. Juga air iris setelah berbunga setiap musim semi. Jika iris Anda mekar kembali, lanjutkan menyiram sepanjang musim panas jika hujan kurang, sampai mekar lagi.