Jika sebagian besar payudara adalah jaringan lemak dan jika kelebihan kulit tidak menjadi masalah, sedot lemak saja mungkin cukup untuk mengecilkan payudara. Operasi pengecilan payudara dilakukan di rumah sakit atau pusat bedah, biasanya dengan anestesi umum. Operasi biasanya memakan waktu 3 sampai 5 jam. Menginap semalam biasanya tidak diperlukan. Untuk pengurangan yang lebih kecil, operasi dapat dilakukan dengan anestesi lokal. Pengencangan payudara (mastopexy) Pengencangan payudara (mastopexy) mirip dengan pengecilan payudara, kecuali bahwa dalam beberapa kasus hanya kulit yang diangkat. Risiko paling umum dari operasi pengecilan payudara meliputi: 1 Bekas luka. 2 Posisi puting yang tidak rata, atau payudara yang ukuran atau bentuknya tidak sama. 3 Hilangnya rasa pada puting atau payudara. 4 Ketidakmampuan untuk menyusui setelah operasi.