Memahami Dasar-dasar Aneurisma Otak. Ketika pembuluh darah melemah atau menjadi tipis, itu berisiko robek atau pecah. Pembuluh yang melemah atau menggembung ini bisa pecah kapan saja. Jika pembuluh darah di otak Anda pecah, itu akan menyebabkan pendarahan di otak atau stroke. Hal ini dapat menyebabkan kerusakan otak atau kematian. Memahami Dasar-dasar Aneurisma Otak. Ketika pembuluh darah melemah atau menjadi tipis, itu berisiko robek atau pecah. Pembuluh yang melemah atau menggembung ini bisa pecah kapan saja. Jika pembuluh darah di otak Anda pecah, itu akan menyebabkan pendarahan di otak atau stroke.