Mendapatkan Nomor Tanda Terima Aplikasi Anda. Setelah majikan Anda mengajukan permohonan visa H-1B Anda, USCIS akan, setelah kira-kira satu hingga dua minggu, mengirimkan pemberitahuan tanda terima pada Formulir I-797. Pemberitahuan tanda terima akan berisi nama Anda (terdaftar sebagai penerima), majikan Andaâ Nama (tercantum sebagai pemohon) dan alamat. Setiap tahun pada tanggal 1 April, USCIS mengizinkan pemohon H-1B baru untuk mengajukan visa pertama mereka di bawah batas H-1B. Jika aplikasi Anda disetujui, Anda akan diberikan pemberitahuan untuk mulai bekerja paling cepat 1 Oktober.