16 tim akan lolos ke Playoff Piala Stanley. Formatnya adalah braket set yang sebagian besar berbasis pembagian dengan kartu liar. Tiga tim teratas di setiap divisi akan menjadi 12 tim pertama di babak playoff. Empat tempat tersisa akan diisi oleh dua peringkat teratas berikutnya di setiap konferensi, berdasarkan rekor musim reguler dan terlepas dari divisi. mungkin bagi satu divisi di setiap konferensi untuk mengirim lima tim ke postseason sementara yang lain hanya mengirim tiga. Empat tempat tersisa akan diisi oleh dua finis tertinggi berikutnya di setiap konferensi, berdasarkan rekor musim reguler dan terlepas dari divisi . Dimungkinkan untuk satu divisi di setiap konferensi untuk mengirim lima tim ke postseason sementara yang lain hanya mengirim tiga.