Jika Anda belum memaksimalkan IRA Anda untuk tahun lalu, Anda dapat membuat kontribusi IRA tradisional yang dapat dikurangkan dari pajak. (Misalnya, jika Anda menyumbang $5.000 ke IRA tradisional sebelum 15 April, Anda dapat mengurangi penghasilan kena pajak tahun lalu sebesar $5.000 dan mengurangi jumlah utang Anda dengan persentase tertentu). , Anda dapat memberikan kontribusi IRA tahun sebelumnya hingga tanggal pelaporan pajak. Jadi, jika Anda bermaksud memulai IRA tahun lalu tetapi lupa, Anda masih dapat membuka akun, mendanainya, dan menghitung kontribusi untuk tahun pajak sebelumnya.