Panaskan oven hingga 350 F. Dalam panci besar, rebus ayam sampai matang sepenuhnya. Saat ayam mendidih, dalam mangkuk sedang, campurkan 8 ons krim asam dan krim sup ayam. Aduk rata. Taruh campuran di bagian bawah piring casserole kecil. Setelah ayam matang, potong-potong. Kemudian letakkan di atas campuran krim asam dan sup ayam. Tambahkan keju cheddar parut di atas ayam (sesuai keinginan Anda). Panaskan oven hingga 350 F. Dalam panci besar, rebus ayam sampai matang sepenuhnya. Saat ayam mendidih, dalam mangkuk sedang, campurkan 8 ons krim asam dan krim sup ayam.