Kumpulan kode HCPCS juga mencakup kode tambahan yang dimulai dengan huruf. Kode tambahan tersebut digunakan bersama dengan set kode CPT untuk mengidentifikasi persediaan lain (termasuk peralatan medis tahan lama DME) dan prosedur yang saat ini tidak tercantum dalam set kode CPT. Kode Prosedur PT (78. Kode): * Catatan: Kode mungkin tidak menjadi berurutan. Kembali ke daftar Kode Prosedur CPT. Terminologi Prosedural Saat Ini. (CPT.) set kode dikelola oleh American Medical Association melalui Panel Editorial CPT.