Untuk pria atau wanita dengan diet 2.000 kalori, kisaran kalori lemak target adalah 400 hingga 700 kalori. Lemak mengandung sembilan kalori per gram, jadi bagilah setiap jumlah rentang kalori lemak dengan sembilan untuk menentukan gram lemak harian Anda. Untuk diet 2.000 kalori per hari, asupan lemak harian yang direkomendasikan adalah 44 hingga 78 gram. Di dalamnya mengandung sembilan kalori per gram, jadi bagilah setiap angka rentang kalori lemak dengan sembilan untuk menentukan gram lemak harian Anda. Untuk diet 2.000 kalori per hari, asupan lemak harian yang disarankan adalah 44 hingga 78 gram.