kata benda, hukum. 1. Biasanya, keadaan yang meringankan. keadaan yang membuat perilaku menjadi kurang serius dan dengan demikian berfungsi untuk mengurangi kerusakan yang akan diberikan atau hukuman yang akan dijatuhkan. Asal dari keadaan yang meringankan. kata benda, hukum. 1. Biasanya, keadaan yang meringankan. keadaan yang membuat perilaku menjadi kurang serius dan dengan demikian berfungsi untuk mengurangi kerusakan yang akan diberikan atau hukuman yang akan dijatuhkan. Tidak ada penjelasan atau keadaan yang meringankan yang dapat dicoba dalam kebingungan yang mendalam itu.