Rem parkir disebut rem parkir karena suatu alasan: Anda harus menggunakannya saat memarkir mobil Anda. Banyak orang mengira Anda hanya perlu menggunakan rem parkir (disebut juga rem darurat) saat parkir di tanjakan atau jika mobil Anda bertransmisi manual. Untuk menyetel rem, injak pedal dengan kuat. Tergantung pada kendaraan Anda, ada dua cara untuk melepaskan rem parkir. Di beberapa kendaraan, pedal didorong ke bawah hingga terdengar bunyi klik. Di kendaraan lain, Anda harus menarik tuas pelepas rem yang terletak di dekat pedal rem parkir.