Cara Mengubah Warna Profil Facebook Anda. Banyak pengguna Facebook yang saya kenal tidak menyadari bahwa mereka dapat memodifikasi halaman Facebook mereka!...1 Cara Mengubah Tampilan Dinding di Facebook.Setiap pengguna Facebook yang saya kenal tidak menyadari bahwa mereka dapat memodifikasi halaman Facebook mereka! Tapi kamu bisa!! Tidak seperti MySpace, Facebook tidak mengizinkan Anda memasukkan kode html khusus untuk mengubah profil Anda. Ini adalah salah satu fitur yang membuat Facebook begitu unik.