Harga Gratis. Muat lebih banyak... Nestopia adalah emulator Nintendo NES untuk Mac OS X. Nestopia sejauh ini merupakan emulator NES yang paling kompatibel untuk Mac OS X. Menggunakan emulasi siklus-persis, Nestopia dapat menjalankan judul yang mengandalkan waktu yang tepat, dan yang karena itu rusak di bawah emulator lain.mail saya saat diskon: Richard Bannister. Nestopia adalah emulator Nintendo NES untuk Mac OS X. Nestopia sejauh ini merupakan emulator NES yang paling kompatibel untuk Mac OS X. Dengan menggunakan emulasi siklus-persis, Nestopia dapat menjalankan judul yang mengandalkan waktu yang tepat, dan karena itu rusak di bawah emulator lainnya.