Yunani kuno memiliki iklim yang hangat dan kering, seperti yang terjadi di Yunani saat ini. Kebanyakan orang hidup dengan bertani, memancing, dan berdagang. Lainnya adalah tentara, cendekiawan, ilmuwan, dan seniman. Kota-kota Yunani memiliki kuil-kuil yang indah dengan tiang-tiang batu dan patung-patung, dan teater terbuka tempat orang-orang duduk untuk menonton pertunjukan. Kebanyakan orang tinggal di desa atau di pedesaan. Banyak orang Yunani miskin dan hidup sulit, karena tanah pertanian, air, dan kayu untuk bangunan langka. Itu sebabnya banyak orang Yunani berlayar untuk menemukan tanah baru untuk menetap.