Nama panggilan untuk Adamaris: | Sunting. Bagikan apa yang Anda ketahui! Arti dan sejarah nama Adamaris: | Sunting. Adamaris adalah bentuk dari kata Latin adamÃ…Â yang berarti aku mencintai dengan sungguh-sungguh, sangat, dalam atau sangat; mengingini, dari iklan 'dekat, di; menuju, kepada' dan amÃ…Â 'cinta'. Ini juga dapat dianggap sebagai kombinasi dari Ada dan Maris, atau varian dari Damaris dengan awalan A-.damaris adalah bentuk dari kata Latin adamÃ…Â yang berarti Saya mencintai dengan sungguh-sungguh, sungguh-sungguh, dalam atau sangat; mengingini, dari iklan 'dekat, di; menuju, untuk' dan saya 'cinta'. Ini juga dapat dianggap sebagai kombinasi Ada dan Maris, atau varian dari Damaris dengan awalan A-.