Namun, jika mobil Anda tidak cukup besar, atau Anda hanya tidak ingin membawa belanjaan Anda, kami dapat mengantarkan pembelian Anda langsung ke pintu Anda. Kami dapat mengantarkan pembelian Anda ke rumah Anda pada hari yang sama, atau pada waktu yang lebih nyaman. Pada hari pengiriman, Anda tidak perlu mengambil cuti sepanjang hari karena kami mengirimkan dalam kerangka waktu empat jam (zona 1 dan 2 untuk pengiriman hari yang sama/hari berikutnya).namun, jika mobil Anda tidak cukup besar, atau Anda hanya tidak ingin membawa belanjaan Anda, kami dapat mengirimkannya pembelian Anda langsung ke pintu Anda. Kami dapat mengirimkan pembelian Anda ke rumah Anda pada hari yang sama, atau pada waktu yang lebih nyaman.