Alpukat rentan terhadap ulat penggulung daun, tungau coklat alpukat, dan busuk akar. Alpukat dapat tumbuh hingga ketinggian 80 kaki, meskipun biasanya mencapai ketinggian hanya 20 hingga 30 kaki. Pohon cemara membutuhkan sinar matahari penuh dan tanah yang gembur dan dikeringkan dengan baik. Ia mekar dalam kelompok bunga kuning-hijau pada bulan Januari hingga Maret. Alpukat dapat tumbuh hingga ketinggian 80 kaki, meskipun biasanya mencapai ketinggian hanya 20 hingga 30 kaki. kaki. Pohon cemara membutuhkan sinar matahari penuh dan tanah yang gembur dan dikeringkan dengan baik.