Preparat rhogam standar mengandung senyawa merkuri, thimerosal. Kami biasanya menghubungkan pengawet ini dengan vaksin. Rhogam adalah jenis vaksin tetapi bukan vaksin yang ditujukan untuk melawan penyakit menular. PDR memperingatkan bahwa penggunaan rhogam selama kehamilan dapat memiliki efek buruk pada janin, 2. Preparat rhogam standar mengandung senyawa merkuri, thimerosal. Kami biasanya menghubungkan pengawet ini dengan vaksin. Rhogam adalah jenis vaksin tetapi bukan vaksin yang ditujukan untuk melawan penyakit menular. PDR memperingatkan bahwa penggunaan rhogam selama kehamilan dapat memiliki efek buruk pada janin, 2.