Ini hanyalah yang terbaru dari banyak biaya tambahan yang ditambahkan Frontier, termasuk pengisian air ($ 1,99) atau untuk memesan kursi tertentu di penerbangan. Namun Frontier bukanlah maskapai pertama yang mengenakan biaya bagasi jinjing. Spirit Airlines mulai membebankan biaya barang bawaan kepada pelanggan pada tahun 2010, dan sekarang memiliki 24 biaya bagasi yang berbeda, tergantung kapan Anda memesan dan di mana penyimpanannya. Barry L. Biffle, yang menghabiskan sembilan tahun sebagai eksekutif Spirit, ditunjuk sebagai presiden baru Frontier minggu lalu.