Bidang yang sama juga merupakan bidang nodal untuk orbital molekul ikatan pi. Dua orbital p yang membentuk ikatan â. Huruf Yunani â‚¬ dalam namanya mengacu pada orbital p, karena simetri orbital ikatan pi sama dengan orbital p jika dilihat dari sumbu ikatan. Orbital P sering terlibat dalam ikatan semacam ini . Orbital D juga terlibat dalam ikatan pi, dan merupakan bagian dari dasar untuk ikatan rangkap logam-logam. Ikatan i adalah ikatan yang lebih difus daripada ikatan sigma. Elektron dalam ikatan pi kadang-kadang disebut sebagai elektron pi. Fragmen molekul yang dihubungkan oleh ikatan pi tidak dapat berotasi pada ikatan tersebut tanpa memutus ikatan pi, karena rotasi melibatkan penghancuran orientasi paralel orbital p penyusunnya.