Suara kepercayaan 58. Slider bertelinga merah liar hidup sekitar 20 tahun. Slider bertelinga merah yang hidup di akuarium (yang memiliki filter dan pemanas) dapat hidup hingga 85 tahun. Anda harus selalu memiliki lampu agar kura-kura akuarium dapat beristirahat di bawah sinar matahari atau kura-kura Anda tidak akan sebahagia itu.. .ed Eared Slider Turtles hidup di kolam sedang hingga dalam yang ditemukan di Amerika Serikat bagian selatan hingga timur. Anda dapat melihatnya di dalam air atau di atas batang kayu dan batu jika Anda benar-benar diam dan menyelinap di atasnya.