Karang lunak tidak membentuk terumbu. Contoh karang jenis ini antara lain cambuk laut dan sea finger. Berbagai Jenis Terumbu Karang Ketika karang keras berkumpul, membentuk terumbu karang. Dalam kategori karang ini, ada berbagai jenis terumbu yang berkembang. Ketika karang berkumpul di sekitar garis pantai, disebut sebagai terumbu tepi. Karang lunak tidak membentuk terumbu. Contoh karang jenis ini antara lain cambuk laut dan sea finger. Berbagai Jenis Terumbu Karang Ketika karang keras berkumpul, membentuk terumbu karang. Dalam kategori karang ini, ada berbagai jenis terumbu yang berkembang.