Tips. 1 Anda dapat menambahkan bumbu tambahan ke bagian atas roti hamburger setelah Anda selesai memasaknya di satu sisi. 2 Gunakan garam laut yang halal atau digiling kasar sebagai pengganti garam biasa untuk membumbui daging giling.3 Gunakan lada hitam atau putih yang baru digiling untuk rasa yang lebih berani saat membumbui hamburger.ips. 1 Anda dapat menambahkan bumbu tambahan ke bagian atas roti hamburger setelah Anda selesai memasaknya di satu sisi. 2 Gunakan garam laut halal atau yang digiling kasar sebagai pengganti garam biasa untuk membumbui daging giling.