Di atas meja, TIDAK! Anda memerlukan resep, karena ini adalah zat yang dikendalikan, tetapi mereka menggabungkan 2 obat untuk nyeri ringan hingga sedang. Dosis Tylenol (Acetaminophen) adalah ¢Â€Â¦ biasanya 500 Mg. Dosis Codeine yang paling sering diresepkan adalah: 45 mg. Ini disebut sebagai T-3. Mereka datang dalam 4 kekuatan. T-1= 15 mg, T-2= 30 mg, T-4= 60 mg. Anda memerlukan resep, karena ini adalah zat yang dikendalikan, tetapi mereka menggabungkan 2 obat untuk nyeri ringan hingga sedang. Dosis Tylenol (Acetaminophen) adalah ¢Â€Â¦ biasanya 500 Mg. Dosis Codeine yang paling sering diresepkan adalah: 45 mg. Ini disebut sebagai T-3.