Polis asuransi jiwa berjangka memiliki tujuan. Begitu juga dengan polis asuransi jiwa seumur hidup. Tujuan dari asuransi jiwa berjangka adalah untuk melindungi keluarga Anda untuk jangka waktu tertentu. Jika Anda membeli asuransi jiwa berjangka yang tepat, itu akan berhasil dengan baik. Di sisi lain, asuransi seumur hidup memiliki dua tujuan. Yang pertama adalah untuk melindungi keluarga Anda. (Dan jika Anda menghadapi pajak properti, asuransi jiwa seumur hidup melindungi Anda dari masalah itu sementara term life tidak.) Tujuan kedua dari asuransi jiwa utuh adalah membuat perusahaan dan agen asuransi menjadi banyak Uang.