38 y/o guru dengan garis dahi 20 unit Botox mengendurkan otot dahinya, melembutkan garis. 38 y/o guru dengan garis senyum terkenal di sekitar mata 10 unit Botox di setiap sisi melembutkan garis-garis ini. 50 y/o perawat dengan kaki gagak. 12 unit Botox untuk setiap sisi melunakkan kaki gagaknya. 25 tahun ahli kecantikan dengan garis kerutan yang sangat jelas. 24 unit Botox di antara alisnya mengendurkan otot menghilangkan kerutan. 52 y/o garis kerutan profesional. 20 unit Botox melembutkan garis di antara alisnya.