Terrier banteng Staffordshire Amerika adalah jenis yang berbeda dari terrier banteng Staffordshire. Terkadang disebut sebagai Am Staff, anjing ini juga terkadang disebut pitbull. Jika pitbull sebenarnya adalah Staf Am, jantan dapat berdiri setinggi 17 hingga 19 inci, sedangkan betina antara 16 dan 18 inci. Berat Staf Am antara 57 dan 67 pon. Ada breed yang disebut pit bull Amerika yang tidak diakui oleh AKC tetapi diakui oleh 12 klub breed lainnya. breednya saat ini hanya diakui oleh lima klub breed. Pengganggu Amerika adalah anjing pendek kekar dengan kepala besar dan dada lebar. Trah jenis pitbull ini mencapai ketinggian 18 hingga 21 inci pada pria, 17 hingga 20 inci pada wanita dan berat 70 hingga 120 pon.