Dan Bahkan Tidak Mengetahuinya. Gejala intoleransi gluten bisa sulit ditentukan. Intoleransi gluten, juga disebut sensitivitas gluten atau Penyakit Celiac - ketika dalam bentuk yang paling parah - dapat memiliki gejala yang berkisar dari tidak ada gejala hingga masalah kesehatan kronis yang mengancam jiwa atau melemahkan dan di mana saja di antaranya. Bahkan Tidak Mengetahuinya. Gejala intoleransi gluten bisa sulit ditentukan. Intoleransi gluten, juga disebut sensitivitas gluten atau Penyakit Celiac - ketika dalam bentuk yang paling parah - dapat memiliki gejala yang berkisar dari tidak ada gejala hingga masalah kesehatan kronis yang mengancam jiwa atau melemahkan dan di mana saja di antaranya.