1 Biaya kopling kompresor AC tergantung pada jenis kopling yang digunakan yang ditentukan oleh merek dan model kendaraan. 2 Anda harus menghabiskan kira-kira antara $75 sampai $250 atau lebih untuk suku cadang saja.3 Namun, jika ada kebutuhan untuk membeli kompresor lengkap, biayanya sekitar $600 sampai $1.000. Biaya kopling kompresor AC tergantung pada jenis kopling yang digunakan yang ditentukan oleh merek dan model kendaraan. 2 Anda harus menghabiskan kira-kira antara $75 hingga $250 atau lebih untuk satu bagian saja.