dadih. 1. Saat menggumpal, susu terpisah menjadi bagian setengah padat (dadih) dan cairan encer (whey). Penambahan rennet ke dalam susu yang membuat sel-sel protein susu (kasein) mengumpul membentuk massa dadih, dari mana keju dibuat.2.Campuran krim yang terbuat dari jus (biasanya lemon, jeruk nipis atau jeruk), gula , mentega dan kuning telur. Penambahan rennet ke dalam susu yang membuat sel-sel protein susu (kasein) individu menggumpal bersama untuk membentuk massa dadih, dari mana keju dibuat. 2. Campuran krim yang terbuat dari jus (biasanya lemon, jeruk nipis atau jeruk), gula, mentega dan kuning telur.