Adakah yang pernah mengalami sensasi panas dingin atau dingin di kaki atau kaki setelah lama... mulai dari kaki terbakar dan berlanjut hingga kemampuan berjalan lutut terpengaruh. saya 78 ... Kaki saya memiliki sensasi terbakar ini . Biasanya di paha bagian dalam, sekitar lutut, fibromyalgia dapat menyebabkan sensasi terbakar di bagian depan kaki dari lutut hingga pergelangan kaki ... Saya memiliki sensasi di kaki saya seolah-olah semut menggigit saya atau perasaan tusukan jarum. Sudah... Hai, saya mengalami sensasi terbakar di kaki kiri bawah dan sekitar lutut.