Pelaksana adalah orang yang disebutkan dalam surat wasiat untuk melihat bahwa syarat-syarat surat wasiat itu dilaksanakan. Jika seorang pelaksana meninggal dunia sebelum ia menyelesaikan tugasnya, pengadilan harus menunjuk seorang pelaksana baru. Jika pembuat wasiat itu tidak menyebutkan seorang pengganti pelaksana utama, atau jika pengganti itu tidak mampu atau menolak menjadi pelaksana, pengadilan akan menunjuk orang lain, yang dikenal sebagai administrator real, menggantikan pelaksana yang meninggal.