Kontrol lingkungan mereka dan partisipasi dalam perawatan mereka akan menjadi perubahan terbesar bagi pasien yang memasuki rumah sakit dengan 656 tempat tidur yang sepenuhnya digital, kata Barb Collins, chief operating officer Humber River dan pimpinan proyek pembangunan kembali. . Untuk semua peralatan berteknologi tinggi yang ditemukan di rumah sakit modern Kanada, masih ada jumlah kertas yang mencengangkan: binder yang besar dan kikuk memegang grafik medis pasien, perawat mencatat tanda-tanda vital pada secarik kertas dan dokter mengeluarkan perintah dalam coretan yang sering tidak terbaca.