Meskipun seperti yang telah saya sebutkan ada berbagai jenis kertas, rata-rata ketebalan kertas fotokopi biasa berkisar antara 0,05 hingga 0,10 milimeter. Ini jelas jauh lebih tipis daripada papirus kuno dan jauh lebih ringan daripada serat tanah liat. Serat diubah menjadi kertas, tapi itu jauh dari kertas yang kita gunakan sekarang. Kertas saat ini, tidak hanya bervariasi dalam tekstur, ukuran dan warnanya, tetapi juga dalam jangka sorong atau dengan kata lain ketebalan selembar kertas dinyatakan dalam seperseribu inci.