Pisahkan dan gabungkan ke dalamnya. Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Perjanjian Locarno tahun 1925 melibatkan Jerman secara sukarela (kembali) menerima perbatasan Barat dan perbatasannya dengan Cekoslowakia dan setuju untuk tidak mencoba mengubah perbatasannya dengan Polandia dengan paksa. Sebagai gantinya, Jerman diterima menjadi anggota Liga Bangsa-Bangsa dan berhenti menjadi 'pariah' atau negara terbuang. Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Perjanjian Locarno tahun 1925 melibatkan Jerman secara sukarela (kembali) menerima perbatasan Barat dan perbatasannya dengan Cekoslowakia dan setuju untuk tidak mencoba mengubah perbatasannya dengan Polandia dengan paksa.