Salah satu makanan yang paling banyak dibahas dalam domain penyimpanan makanan adalah mentega. Orang-orang telah lama memperdebatkan apakah atau tidak dan berapa lama untuk menyimpan mentega dari lemari es. Mentega langsung dari lemari es terlalu sulit untuk dioleskan, dan apa gunanya? Seperti banyak debat kuliner, tidak ada jawaban yang pasti. Menurut USDA, Anda harus menyimpan mentega dalam pembungkusnya di lemari es dan menyimpan mentega hanya selama 10 hingga 15 menit sebelum digunakan, tetapi beberapa juru masak akan menggunakan mentega setelah meninggalkannya selama seminggu. Karena mentega terbuat dari susu yang dipasteurisasi, kemungkinan kontaminasinya rendah, kata blog memasak The Kitchn.