Sebagian besar perusahaan penjamin bekerja melalui pialang atau penyalur surety bond berlisensi alih-alih dengan prinsipal secara langsung. Mungkin ada beberapa perbedaan antara perusahaan surety bond. Pastikan untuk selalu memeriksa peringkat perusahaan surety bond mereka sebelum mendapatkan obligasi baru. Alpha Surety mewakili banyak perusahaan surety bond yang berbeda dan hanya bekerja dengan mereka yang diberi peringkat A- atau lebih baik oleh A.M. Best (www.ambest.com), evaluator pihak ketiga independen dari perusahaan asuransi dan penjamin.