Undang-Undang Pelaporan Kredit yang Adil menetapkan batas waktu tentang seberapa jauh pemeriksaan latar belakang dapat dilakukan, tetapi ada pengecualian penting untuk standar ini. Banyak majikan melakukan pemeriksaan latar belakang pada semua karyawan baru. Ini dapat memberi pemberi kerja informasi berharga, tetapi juga dapat melanggar hak privasi karyawan jika tidak dilakukan sesuai dengan undang-undang federal dan negara bagian. Batas waktu pemeriksaan latar belakang tunduk pada peraturan oleh pemerintah federal, dan pemberi kerja serta karyawan harus mengetahui hak dan tanggung jawab mereka di bidang ini.