Hal ini hadir dalam sel dan cairan tubuh sebagai ion kalium (K +) dan kalium klorida (KCl). 98% dari total kandungan kalium dalam tubuh kita ditemukan secara intraseluler. Pentingnya makronutrien ini serta daftar makanan tinggi kalium telah disediakan di bawah ini. Kalium adalah garam mineral (elektrolit), yang berperan penting dalam mengatur tekanan darah, massa tulang, fungsi otot serta jantung kita, ginjal, dan fungsi adrenal.termasuk kombinasi dari salah satu makanan tinggi kalium yang disebutkan di atas dapat membantu Anda memenuhi kebutuhan asupan kalium harian sebesar 4,7 gram. Cara yang ideal adalah menyiapkan rencana diet pribadi yang mencakup semua nutrisi penting dalam jumlah yang tepat.