Sejak lahir Ichigo adalah seorang quincy. BUKAN penuai jiwa. Karena ayahnya berada di gigai manusia ketika dia lahir. Perhatikan juga bahwa hanya penuai jiwa yang dapat menggunakan pelindung. Jadi Ichigo juga bukan visor sejak lahir. Hanya jiwa manusia yang mati (utuh) yang bisa menjadi penuai jiwa. Jadi quincy hidup tidak akan pernah bisa menjadi penuai jiwa. Ichigo tidak pernah menjadi penuai jiwa. Dia adalah penuai jiwa PENGGANTI. JIWA Ichigo menjadi penuai jiwa; itu juga KARENA RUKIA, bukan Isshin. Isshin hanya bertanggung jawab atas tekanan spiritualnya yang tinggi. Di dalam Ichigo hidup Zangetsu (Yhawach), si quincy, dan Ichigo putih, si hollow.