Bola lampu pijar praktis pertama. Edison dan tim penelitinya di laboratorium Edison di Menlo Park, N.J., menguji lebih dari 3.000 desain lampu antara tahun 1878 dan 1880. Pada bulan November 1879, Edison mengajukan paten untuk lampu listrik dengan filamen karbon. Penelitian & pengembangan awal. Kisah bola lampu dimulai jauh sebelum Edison mematenkan bola lampu pertama yang sukses secara komersial pada tahun 1879. Pada tahun 1800, penemu Italia Alessandro Volta mengembangkan metode praktis pertama untuk menghasilkan listrik, tumpukan volta.