Cari 8 sinyal berbeda yang menunjukkan mantan pacar atau mantan pacar Anda mungkin ingin kembali bersama. Pertama, ingat: Jika hubungan dengan mantan Anda serius dan berlangsung lebih dari beberapa bulan, maka hampir pasti mantan Anda TIDAK ingin Anda kembali sampai batas tertentu...ign #2 -- Jika mantan Anda ingin bergaul dengan Anda . Jika mereka ingin berada di dekat Anda secara langsung, itu pertanda baik. Tanda #3 -- Jika mantan Anda ingin berteman. Menjadi 'sahabat' biasanya merupakan upaya mantan untuk mempertahankan Anda dalam hidupnya, karena dia belum siap untuk melepaskan Anda sepenuhnya.