(April 2009). Wali amanat (atau penyelenggaraan perwalian) adalah istilah hukum yang dalam arti luas dapat merujuk kepada setiap orang yang memegang properti, wewenang, atau posisi kepercayaan atau tanggung jawab untuk kepentingan orang lain, juga wali amanat dapat menjadi orang yang diizinkan untuk melakukan tugas-tugas tertentu tetapi tidak dapat memperoleh penghasilan. Arti istilah wali yang paling luas berlaku untuk seseorang yang memegang kewajiban fidusia yang serupa dalam beberapa hal dengan wali amanat. Misalnya, direktur bank dapat menjadi wali bagi para deposan, direktur suatu perusahaan adalah wali untuk pemegang saham dan wali adalah wali dari harta lingkungan.