Beberapa bayi tidur untuk waktu yang lama di malam hari pada usia 6 minggu, tetapi banyak bayi tidak mencapai tonggak itu sampai mereka berusia 5 atau 6 bulan dan beberapa terus bangun di malam hari hingga balita. Anda dapat membantu bayi Anda sampai di sana lebih cepat, jika itu adalah tujuan Anda, dengan mengajarinya kebiasaan tidur yang baik sejak awal. Beberapa bayi tidur lama di malam hari sejak usia 6 minggu, tetapi banyak bayi tidak mencapai tonggak itu sampai mereka berusia 5 atau 6 bulan dan beberapa terus bangun di malam hari hingga balita. Anda dapat membantu bayi Anda sampai di sana lebih cepat, jika itu tujuan Anda, dengan mengajarinya kebiasaan tidur yang baik sejak awal.