Bagian 1. Tidak ada orang yang akan dipilih untuk jabatan Presiden lebih dari dua kali, dan tidak ada orang yang telah memegang jabatan Presiden, atau bertindak sebagai Presiden, selama lebih dari dua tahun masa jabatan di mana orang lain terpilih sebagai Presiden akan dipilih untuk jabatan Presiden lebih dari satu kali. Bagian 1. Tidak ada orang yang akan dipilih untuk jabatan Presiden lebih dari dua kali, dan tidak ada orang yang telah memegang jabatan Presiden, atau bertindak sebagai Presiden, selama lebih dari dua tahun masa jabatan di mana beberapa orang lain terpilih sebagai Presiden akan dipilih untuk jabatan Presiden lebih dari satu kali.