Kebanyakan dokter anak merekomendasikan vaksinasi rutin terhadap HPV untuk anak perempuan, dan pada tingkat yang lebih rendah, untuk anak laki-laki (CDC membuat rekomendasi permisif mengenai anak laki-laki dan vaksin HPV. Vaksin ini dapat diberikan kepada mereka antara 9 dan 26 tahun, tetapi tidak perlu rutin, sebagian karena biaya vaksin yang mahal). Inilah yang perlu Anda ketahui tentang pencegahan meningitis. Ada dua vaksin HPV: Gardasil dan Cervarix. Gardasil, yang melindungi terhadap empat jenis HPV (6, 11, 16, dan 18), disetujui oleh FDA untuk digunakan oleh wanita berusia 9-26 tahun untuk membantu mencegah kanker serviks, vagina, dan vulva; kutil kelamin, dan kanker dubur.