Bahasa Inggris. 1 Bahasa Inggris adalah bahasa yang paling banyak digunakan di antara penduduk Samoa. 2 Proporsi orang Samoa yang tidak bisa berbahasa Inggris menurun dari 14 persen (dari mereka yang memiliki bahasa) pada tahun 1996 menjadi 10 persen pada tahun 2001. 3 Pada tahun 2001, mayoritas (84 persen) orang Samoa yang tidak dapat berbicara bahasa Inggris lahir di luar negeri . Proporsi orang Samoa yang tidak bisa berbahasa Inggris menurun dari 14 persen (dari mereka yang memiliki bahasa) pada tahun 1996 menjadi 10 persen pada tahun 2001. 2 Pada tahun 2001, mayoritas (84 persen) orang Samoa yang tidak dapat berbicara bahasa Inggris lahir di luar negeri.