Berapa banyak pemain dalam tim MLB? Ada dua daftar nama untuk tim MLB, daftar 25 orang dan daftar 40 orang. Tim utama yang bermain dan pergi ke pertandingan adalah daftar 25 orang. Daftar 40-orang terdiri dari daftar 25-orang ditambah pemain tambahan yang berada di kontrak liga utama. Mereka mungkin pemain liga kecil atau pemain cadangan cedera. Pemain di daftar 40 orang dapat dipanggil untuk bermain di daftar 25 orang. Juga, setelah 1 September, daftar 40 orang menjadi seperti daftar 25 orang dan salah satu dari 40 pemain dapat bermain. Ada berapa tim MLB? Ada 30 tim MLB.