Hari Kemerdekaan Panama: 28 November. Kemerdekaan dari Spanyol adalah Hari Libur Umum di Panama. Panama merayakan kemerdekaannya dari Spanyol pada tanggal 28 November setiap tahun. Kota Los Santos mendahului langkah tersebut dengan memproklamasikan kebebasan dari Spanyol pada 10 November 1821. Tindakan ini memicu pertemuan di Panama City pada 28 November, yang diperingati sebagai tanggal resmi kemerdekaan. Anama merayakan Kemerdekaannya dari Spanyol pada 28 November setiap tahun. Kota Los Santos mendahului langkah tersebut dengan memproklamasikan kebebasan dari Spanyol pada 10 November 1821.