Biaya minimum rata-rata: $1.200. Biaya maksimum rata-rata: $3.000. Biaya yang terkait dengan pemasangan jendela rongga tergantung pada pemasangan dan jenis jendela. Fiberglass dan lapisan tahan cuaca lainnya meningkatkan harga menjadi sekitar $2.500 untuk pemasangan jendela dasar. Biaya minimum rata-rata: $1.200. Biaya maksimum rata-rata: $3.000. Biaya yang terkait dengan pemasangan jendela rongga tergantung pada pemasangan dan jenis jendela. Fiberglass dan lapisan tahan cuaca lainnya meningkatkan harga menjadi sekitar $2.500 untuk pemasangan jendela dasar.