Untuk tahun 2014, Tanggungan yang tidak berusia 65 tahun atau lebih atau buta, yang telah memperoleh penghasilan lebih dari $6.100, harus mengajukan pengembalian mereka sendiri. Tingkat pendapatan yang diperlukan untuk mengajukan pengembalian bagi mereka yang berusia 65 tahun ke atas atau buta lebih tinggi. Anda tidak memasukkan penghasilan yang mereka peroleh pada pajak Anda. Jika penghasilan mereka kurang dari $6.200 pada tahun itu, mereka tidak perlu mengajukan pengembalian, tetapi mungkin ingin melakukannya untuk memulihkan pajak penghasilan yang dipotong. atau 2014, Tanggungan yang tidak 65 atau lebih tua atau buta, yang telah memperoleh penghasilan lebih dari $6.100, harus mengajukan pengembalian mereka sendiri. Tingkat pendapatan yang diperlukan untuk mengajukan pengembalian bagi mereka yang berusia 65 tahun ke atas atau buta lebih tinggi. Anda tidak memasukkan pendapatan yang mereka peroleh dari pajak Anda.