Beberapa jenis ikatan kimia sangat mirip dengan cara anak-anak bermain dengan mainan. Ikatan kovalen nonpolar adalah jenis ikatan yang terjadi ketika dua atom berbagi sepasang elektron satu sama lain. Elektron bersama ini merekatkan dua atau lebih atom bersama-sama untuk membentuk sebuah molekul. Seperti anak-anak yang berbagi mainan, atom yang terlibat dalam ikatan kovalen nonpolar sama-sama berbagi elektron. Contoh ikatan kovalen nonpolar adalah ikatan antara dua atom hidrogen karena mereka sama-sama berbagi elektron. elektron. Dalam ikatan kovalen polar, elektron tidak dibagi rata karena satu atom menghabiskan lebih banyak waktu dengan elektron daripada atom lainnya. Dalam ikatan kovalen polar, satu atom memiliki tarikan yang lebih kuat dari atom lainnya dan menarik elektron.