Selamat datang di Kota Owatonna. Pemilihan Umum 2016 - Selasa, 8 November 2016. Kota ini didirikan pada tahun 1854, Owatonna sekarang menjadi kota berpenduduk lebih dari 25.000 orang (25.599 dalam Sensus 2010), dan merupakan jantung dan detak jantung dari komunitas yang lebih besar yang dikenal sebagai Selatan minnesota. Owatonna dikenal dengan kualitas hidupnya, dan Pemerintah Kota Anda berkomitmen untuk mempertahankan kualitas tinggi tersebut dan meningkatkannya. Kota ini telah menerima 25 tahun Penghargaan Kota Pohon AS dan setiap tahun merayakan Hari Arbor pada Jumat ke-4 April.