Robek Manset Rotator. Robekan rotator cuff adalah robekan pada satu atau lebih tendon dari empat otot rotator cuff. Cedera rotator cuff dapat mencakup semua jenis iritasi atau kerusakan pada otot atau tendon rotator cuff.PubMed Health Glossary.tendon rotator cuff Anda dapat robek karena berbagai alasan: 1 Cedera, seperti jatuh atau dipukul di bahu. 2 Berlebihan dari waktu ke waktu dari tindakan berulang, seperti mengangkat, mengecat, membersihkan jendela, atau melempar. 3 Keausan alami akibat penuaan.