Suara percaya diri 31. Nyeri di area ginjal bisa berasal dari beberapa sumber yang berbeda. Nyeri punggung bawah itu kompleks dan ada banyak kemungkinan yang harus dipertimbangkan. Banyak hal yang dapat terjadi di dalam tubuh yang dapat menyebabkan nyeri pada area ginjal. Dimungkinkan berbagai masalah ginjal dapat menyebabkan nyeri punggung bawah. Nyeri punggung bawah terkait ginjal berada di urutan teratas daftar kemungkinan penyebab ketika tidak ada kecelakaan atau cedera baru-baru ini yang terjadi untuk menjelaskan nyeri punggung.