Tentang Kode Warna di atas. Saat mengkodekan CSS, Anda akan sering perlu menentukan warna untuk elemen HTML. Misalnya, Anda mungkin perlu membuat font merah, latar belakang kuning, atau batas biru. Di CSS, Anda menentukan warna menggunakan kode warna heksadesimal, kode warna RGB, atau nama warna sebenarnya. Manfaat menggunakan kode warna heksadesimal dan RGB adalah Anda memiliki lebih banyak opsi daripada sekadar memberikan nama warna. di atas Kode Warna. Saat mengkodekan CSS, Anda akan sering perlu menentukan warna untuk elemen HTML. Misalnya, Anda mungkin perlu membuat font merah, latar belakang kuning, atau batas biru. Di CSS, Anda menentukan warna menggunakan kode warna heksadesimal, kode warna RGB, atau nama warna sebenarnya.