(November 2008). Point of contact (POC) atau single point of contact (SPOC) adalah orang atau departemen yang berfungsi sebagai koordinator atau titik pusat informasi mengenai suatu kegiatan atau program. POC digunakan dalam banyak kasus di mana informasi sensitif terhadap waktu dan akurasi penting. Misalnya, mereka digunakan dalam database Whois. SPOC juga digunakan sebagai alat pencarian dan konektivitas email / telepon / lokasi untuk individu di spoc.com di mana pengguna diidentifikasi dengan simbol ^. POC digunakan dalam banyak kasus di mana informasi sensitif terhadap waktu dan akurasi penting. Misalnya, mereka digunakan dalam database Whois. SPOC juga digunakan sebagai alat pencarian dan konektivitas email / telepon / lokasi untuk individu di spoc.com di mana pengguna diidentifikasi dengan simbol ^.