Ya kamu bisa. Anda perlu menunggu sekitar 7 hari setelah menggunakan roundup untuk menanam benih. Jika Anda memiliki kontrol perpanjangan pembulatan, Anda harus menunggu 4 bulan. Jika Anda telah menggunakan Roundup Poison Ivy Plus Tough Brush Killer, tunggu 6-8 minggu. Anda perlu menunggu sekitar 7 hari setelah menggunakan roundup untuk menanam benih. Jika Anda memiliki kontrol perpanjangan pembulatan, Anda harus menunggu 4 bulan. Jika Anda telah menggunakan Roundup Poison Ivy Plus Tough Brush Killer, tunggu 6-8 minggu.