Anemia penyakit kronis biasanya merupakan kondisi ringan atau sedang. Dalam kasus ringan, anemia mungkin tidak berhubungan dengan gejala apapun atau dapat menyebabkan kelelahan, kulit pucat (pucat) dan kepala terasa ringan. Mekanisme yang mendasari penyebab anemia pada penyakit kronis sangat kompleks dan tidak sepenuhnya dipahami. Pada kebanyakan kasus, anemia biasanya ringan atau sedang. Individu yang terkena dapat mengembangkan berbagai gejala seperti kelelahan, pucat kulit (pucat), pusing, sesak napas, detak jantung yang cepat, lekas marah, nyeri dada dan temuan tambahan.