Panaskan oven hingga 400 derajat F. Potong ujung cokelat kecambah Brussel dan tarik daun luar berwarna kuning. Campur mereka dalam mangkuk dengan minyak zaitun, garam dan merica. Tuangkan di atas loyang dan panggang selama 35 sampai 40 menit, sampai garing di luar dan empuk di dalam. Goyangkan panci dari waktu ke waktu untuk mencokelatkan kecambah secara merata. *benci* kubis brussel tapi saya *suka* resep ini! Saya mengikuti rekomendasi pengulas lain dan memotong kecambah menjadi dua, memanggangnya pada suhu 400 derajat dengan sisi bundar ke bawah terlebih dahulu dan membalik kecambah setelah 10 menit untuk total waktu memanggang 20 menit.