Spotify diluncurkan pada Oktober 2008 oleh startup Swedia Spotify AB. Pada 15 September 2010, layanan ini memiliki sekitar 10 juta pengguna, termasuk 2,5 juta pengguna dengan langganan berbayar. Pada gilirannya, pengguna Spotify dapat menambahkan tautan Spotify ke lagu di perpustakaan Last.fm mereka dan mengirimkannya ke klien Spotify dengan aplikasi Lastify . Sejak November 2011, aplikasi resmi bernama Last.fm untuk Spotify memungkinkan rekomendasi berdasarkan riwayat mendengarkan, informasi wiki artis yang disematkan saat mendengarkan dengan Spotify.