Dua sampai lima tahun pengalaman dalam administrasi sekolah adalah persyaratan pekerjaan umum untuk seorang pengawas. Dewan pendidikan memandang pengalaman kepala sekolah atau asisten kepala sekolah sangat diinginkan. Pengalaman manajemen di atas tingkat kepala sekolah, seperti administrator kurikulum, juga merupakan aset. Dalam kebanyakan kasus, pengalaman mengajar merupakan prasyarat untuk menjadi administrator sekolah. Persyaratan sertifikasi pengawas dapat menetapkan setidaknya lima tahun pengalaman mengajar di samping masa jabatan sebagai administrator sekolah.