Untuk menghindari masalah saat menggunakan kartu di hotel: Gunakan kartu kredit. Kecuali Anda melebihi batas kredit Anda, penangguhan tidak akan memengaruhi kemampuan Anda untuk menagih lebih banyak. Penangguhan pada kartu debit seperti Anda telah menulis cek; bahwa uang tidak tersedia sampai penangguhan dicabut, dan itu bisa memakan waktu seminggu.Ketahui kapan Anda akan ditagih.njika Anda tidak melebihi batas kredit Anda, penangguhan tidak akan memengaruhi kemampuan Anda untuk menagih lebih banyak. Penangguhan pada kartu debit seperti Anda telah menulis cek; uang itu tidak tersedia sampai penangguhan dicabut, dan itu bisa memakan waktu seminggu. Ketahui kapan Anda akan ditagih.