Dengan pengobatan yang tepat dari obat dan pasien, sakit maag biasanya sembuh dalam waktu tiga bulan. Tergantung pada tingkat keparahan luka (ukuran dan kedalaman), diperlukan waktu beberapa bulan untuk menyembuhkan tukak lambung sepenuhnya jika pengobatan berhasil. Perawatan yang berhasil termasuk pencegahan tukak lambung menjadi lebih buruk juga.Tergantung pada tingkat keparahan luka ( ukuran dan kedalamannya), diperlukan waktu beberapa bulan untuk menyembuhkan tukak lambung sepenuhnya jika pengobatan berhasil. Perawatan yang berhasil termasuk pencegahan sakit maag menjadi lebih buruk juga.