1 42% - Berapa tiket usia anak minimum bioskop regal? 2 49% - Berapa harga tiket bioskop regal untuk anak usia 3 tahun? 3 38% - Dapatkah saya menggunakan tiket film dengan tiket super hemat jika dikatakan tidak ada izin masuk? 4 53% - Apakah 3 dan di bawah membayar di bioskop agung? 52% - Berapa harga tiket anak untuk film 3d regal? 2 50% - Apakah saya memerlukan tiket untuk anak saya di regal thatres? 3 42% - Berapa tiket usia anak minimum bioskop regal? 4 49% - Berapa harga tiket bioskop regal untuk anak usia 3 tahun?