Tim NBA dapat memanggil pemain sebanyak yang mereka pilih, dan tidak ada batasan berapa kali seorang pemain NBA dengan pengalaman tiga tahun atau kurang dapat ditugaskan ke D-League. Mulai tahun 2011-12, pemain veteran NBA dapat ditugaskan dengan persetujuan mereka. Hari ini, tidak ada tim NBA D-League yang tersisa di jejak asli liga Tenggara. Pada tanggal 5 November 2009, Texas Legends membuat sejarah dengan mempekerjakan Nancy Lieberman sebagai pelatih kepala, pelatih kepala wanita pertama yang memimpin tim NBA atau NBA D-League.