Formulir Permohonan Paspor Kuba untuk Perpanjangan: Paspor Kuba adalah dokumen Perjalanan yang dikeluarkan untuk Warga Negara Kuba. Paspor Kuba menegaskan Identitas & Kebangsaan pemegang & memfasilitasi pemegang Paspor untuk Perjalanan Internasional. Cuban Passport adalah Biometrik, yang berisi pemegang Sidik Jari, Foto & Tanda Tangan. Paspor Kuba dikeluarkan hanya untuk Warga Kuba. Untuk memperbarui Paspor Kuba yang ada: Warga negara Kuba yang tinggal di Kuba yang mengajukan pembaruan Paspor dapat mendaftar secara online/mengunduh formulir aplikasi dari situs Paspor. Warga negara Kuba yang tinggal di luar negeri dapat mengajukan permohonan dengan mengambil formulir aplikasi dari Kedutaan/Konsulat Kuba dari negara tempat Anda tinggal. Kelayakan untuk Memperbarui Paspor Dewasa Kuba: Pemohon harus Warga Negara Kuba