Jika Anda warga negara AS, Anda tidak perlu menunjukkan paspor untuk mengunjungi Hawaii. Jika Anda mengunjungi Hawaii dari luar AS, jawabannya tergantung pada negara kewarganegaraan Anda. Untuk menjawab pertanyaan Anda dengan baik, hubungi lokasi Kedutaan Besar AS yang terdekat dengan Anda. Lihat tautan TSA ini untuk bentuk identifikasi lain yang valid. Jika Anda bukan warga negara AS atau penduduk yang sah, Anda harus menunjukkan paspor yang masih berlaku. Misalnya, jika Anda adalah warga negara Australia dan mengunjungi Hawaii, Anda harus menunjukkan paspor Australia yang masih berlaku.