Jika Anda mendapatkan nikotin dari merokok, Anda tahu bahwa nikotin bekerja dengan cepat, sehingga tidak bertahan lama di aliran darah. Sebagian besar nikotin hilang dalam beberapa jam, itulah sebabnya kebanyakan orang perlu merokok sepanjang hari untuk menjaga kadar nikotin tetap tinggi. Jika Anda mendapatkan nikotin dari merokok, Anda tahu bahwa nikotin bekerja dengan cepat, jadi memang begitu. tidak bertahan lama dalam aliran darah. Sebagian besar nikotin hilang dalam beberapa jam, itulah sebabnya kebanyakan orang perlu merokok sepanjang hari untuk menjaga kadar nikotin tetap tinggi.