Harta berwujud adalah harta yang menempati ruang fisik. Orang dapat memegang jenis properti ini dan mereka juga dapat melihatnya. Hal ini berbeda dengan harta tidak berwujud, yang tidak dapat disentuh secara fisik dan tidak bersifat jasmani. Di dalam undang-undang, ada banyak kategori harta berwujud yang dapat dipertimbangkan untuk tujuan perpajakan, penilaian harta, dan sebagainya. Beberapa contoh sederhana dari properti berwujud mencakup hal-hal seperti furnitur, mobil, dan rumah. Semua hal ini dapat dilihat dan disentuh.