Otot yang digunakan untuk bergerak juga memiliki kandungan mioglobin lebih banyak daripada otot yang digunakan untuk menopang. Seiring dengan air dari otot, mioglobin adalah apa yang ditemukan dalam paket daging yang bocor keluar dari otot selama penyimpanan dan kebanyakan orang mengira adalah darah. Semakin banyak kandungan mioglobin daging yang mengandung warna merah gelap akan tampak berwarna. Kandungan mioglobin lebih tinggi pada daging sapi dan lebih rendah pada unggas dengan daging domba dan babi dalam jumlah sedang. Usia hewan juga akan mempengaruhi kandungan mioglobin otot dengan hewan yang lebih tua memiliki lebih banyak mioglobin dan daging lebih gelap.