Tentu kebanyakan orang ingin melihat campuran sumber energi yang lebih ramah lingkungan diubah menjadi energi listrik tetapi saat ini sumber bahan bakar fosil menjadi andalan listrik di Australia. Campuran sumber energi untuk diubah menjadi energi listrik berubah. Hidro. Energi listrik dibuat dari air yang disimpan di bendungan besar. Energi yang diciptakan oleh air yang dilepaskan dari bendungan ini diubah menjadi listrik oleh turbin dan generator hidro-listrik. Sumber pembangkit listrik tenaga air yang paling terkenal adalah di Snowy Mountains, NSW.