Gaji psikolog rata-rata. Gaji rata-rata yang diharapkan untuk seorang psikolog rata-rata di Amerika Serikat adalah sekitar $82.978 per tahun. Gaji tahunan rata-rata untuk seorang psikolog berkisar antara $68.640 hingga $90.000 dan upah per jam berkisar antara $33 hingga $60 per jam. Gaji psikolog di Inggris Raya (UK). Gaji rata-rata yang diharapkan untuk seorang psikolog di Inggris adalah sekitar £35.350 per tahun. Menurut semua survei gaji, gaji rata-rata untuk seorang psikolog adalah sekitar £32.000 per tahun.