Kegunaan. Xanthan gum adalah biopolimer. Permen karet Xanthan. Xanthan gum diproduksi sebagai metabolit sekunder melalui proses fermentasi, berdasarkan kultur, dalam kondisi aerobik, dari mikroorganisme Xanthomonas campestris. Xanthan gum adalah hetero-polisakarida dengan berat molekul yang sangat tinggi (antara satu dan beberapa juta) .Rantai utamanya terdiri dari unit glukosa.Anthan gum diproduksi sebagai metabolit sekunder melalui proses fermentasi, berdasarkan kultur, dalam kondisi aerob, dari mikro-organisme Xanthomonas campestris. Xanthan gum adalah hetero-polisakarida dengan berat molekul yang sangat tinggi (antara satu dan beberapa juta). Rantai utamanya terdiri dari unit glukosa.