DEFINISI 'Dewan Direksi-B D'. Sekelompok individu yang dipilih sebagai, atau dipilih untuk bertindak sebagai, perwakilan dari pemegang saham untuk menetapkan kebijakan terkait manajemen perusahaan dan untuk membuat keputusan tentang masalah perusahaan besar. Setiap perusahaan publik harus memiliki dewan direksi. PENGERTIAN 'Dewan Direksi -B Dari D'. Sekelompok individu yang dipilih sebagai, atau dipilih untuk bertindak sebagai, perwakilan dari pemegang saham untuk menetapkan kebijakan terkait manajemen perusahaan dan untuk membuat keputusan tentang masalah perusahaan utama. Setiap perusahaan publik harus memiliki dewan direksi.