Berikut adalah beberapa faktor yang perlu dipertimbangkan sebelum menyerahkan rumah -- dan anak-anak Anda yang lain -- kepada praremaja Anda. Sebagian besar negara bagian tidak memiliki undang-undang yang menetapkan berapa usia seorang anak harus tinggal di rumah sendirian. Jadi, keputusan diserahkan kepada penilaian orang tua. Cukup jelas bagi kebanyakan orang tua bahwa anak berusia 5 tahun terlalu muda untuk ditinggal sendirian di rumah. Ada beberapa faktor yang perlu dipertimbangkan sebelum menyerahkan rumah -- dan anak-anak Anda yang lain -- kepada praremaja Anda. Sebagian besar negara bagian tidak memiliki undang-undang yang menetapkan berapa usia seorang anak harus tinggal di rumah sendirian.