Ada banyak kemungkinan penyebab pecahnya pembuluh darah di jari Anda, tetapi yang paling umum adalah bahwa pembuluh itu pecah karena cedera tiba-tiba atau berulang pada area tersebut. Cedera mungkin juga disebabkan oleh kontak yang terlalu lama dengan air atau dingin dan bahkan kemudian, air dan dingin cenderung memperparah cedera. Berikut adalah banyak kemungkinan penyebab pecahnya pembuluh darah di jari Anda, tetapi yang paling umum adalah bahwa pembuluh tersebut pecah karena cedera tiba-tiba atau berulang pada area tersebut.