Batang bunga matahari dapat tumbuh setinggi 3 m (10 kaki) dan lebar kepala bunga dapat mencapai 30 cm (11,8 inci). Bunga matahari adalah tanaman yang tumbuh sangat cepat, dalam kondisi yang tepat mereka dapat tumbuh setinggi 8-12 kaki (2,4 m - 3,7 m) dalam enam bulan. Pada 2012, Rekor Dunia Guinness untuk bunga matahari tertinggi adalah 8,23 m (27 kaki) untuk bunga matahari yang tumbuh di Jerman.unflowers adalah tanaman yang tumbuh sangat cepat, dalam kondisi yang tepat mereka dapat tumbuh setinggi 8-12 kaki (2,4 m - 3,7 m) dalam enam bulan. Pada 2012, Rekor Dunia Guinness untuk bunga matahari tertinggi adalah 8,23 m (27 kaki) untuk bunga matahari yang tumbuh di Jerman.