Menurut Survei Pengeluaran Paskah NRF yang dilakukan oleh Prosper Insights & Analytics, rata-rata orang Amerika yang merayakan liburan akan menghabiskan rata-rata $137,46 untuk pakaian, makanan, permen, hadiah, dan lainnya, sedikit lebih sedikit. dari $145,13 yang dihabiskan tahun lalu.Total pengeluaran diperkirakan mencapai $15.9 miliar.*.keluarga juga akan membelanjakan hadiah ($2,4 miliar), bunga ($1,1 miliar) dan dekorasi ($1,1 miliar). ¢Â€ÂœOrang Amerika sangat ingin mencelupkan kaki mereka di rumput hijau segar Paskah ini dan merayakan hari itu bersama teman dan keluarga,¢Â€Â kata Direktur Prosper Insights and Analytics Pam Teman baik.