Gejala Penyakit Parkinson. Penyakit Parkinson (PD) adalah gangguan otak yang menyebabkan berbagai masalah gerakan.Gejala penyakit Parkinson sangat bervariasi, mempengaruhi setiap individu dengan cara yang berbeda.Gejala Penyakit Parkinson. Penyakit Parkinson (PD) adalah gangguan otak yang menyebabkan berbagai masalah gerakan. Gejala penyakit Parkinson sangat bervariasi, mempengaruhi setiap individu dengan cara yang berbeda. Dan karena penyakit Parkinson adalah penyakit progresif, gejalanya dapat memburuk seiring berjalannya waktu.