Kehilangan otot sangat tidak diinginkan karena metabolisme Anda akan menurun dan secara estetis, Anda mungkin tidak terlihat lebih kurus bahkan jika Anda menurunkan berat badan. Massa tubuh tanpa lemak juga merupakan titik setel Anda untuk menentukan berapa banyak lemak yang harus Anda hilangkan dan berapa persentase lemak tubuh Anda jika Anda kehilangan sejumlah lemak tertentu. Anda dapat melihat Formula Berat Badan Ideal, yang memperhitungkan tubuh ramping Anda. massa untuk mencapai berat badan ideal Anda.10.6 lbs lean weight. Saya bingung dengan beratnya yang kurus. Saya tahu itu mencakup segala sesuatu dengan massa dalam tubuh kecuali lemak dan saya yakin beberapa di antaranya adalah otot tetapi saya tahu itu tidak mungkin untuk mendapatkan 8 pon otot dalam 4 minggu.