Jumlah hemoglobin normal yang tidak normal atau jenis hemoglobin yang abnormal dalam darah dapat berarti adanya suatu penyakit. Jenis hemoglobin abnormal dapat muncul tanpa gejala lain, dapat menyebabkan penyakit ringan yang tidak memiliki gejala, atau menyebabkan penyakit yang dapat mengancam jiwa. Jumlah hemoglobin normal yang abnormal atau jenis hemoglobin abnormal dalam darah dapat berarti bahwa penyakit hadir. Jenis hemoglobin abnormal dapat muncul tanpa gejala lain, dapat menyebabkan penyakit ringan yang tidak memiliki gejala, atau menyebabkan penyakit yang dapat mengancam jiwa.