instruksi. 1 Campurkan 1 bagian garam Epsom ke dalam campuran 2 bagian soda kue untuk membuat rendaman detoks dasar ini selama 30 menit perendaman. 2 Untuk mandi detoks pertama, ukur 1 cangkir garam Epsom dan 2 cangkir soda kue. 3 Tambahkan campuran sambil mengambil air mandi panas, mengisi bak mandi 2/3 penuh. Untuk mandi detoks pertama, ukur 1 cangkir garam Epsom dan 2 cangkir soda kue. 2 Tambahkan campuran sambil mengambil air mandi panas, mengisi bak mandi 2/3 penuh. 3 Rendam setidaknya selama satu setengah jam.