Tubuh manusia membutuhkan oksigen untuk menopang dirinya sendiri. Penurunan oksigen ke setidaknya satu bagian tubuh dikenal sebagai hipoksia. Kekurangan oksigen total dikenal sebagai anoksia. Sel-sel otak hancur setelah 4 sampai 6 menit tanpa oksigen. Ketika aliran oksigen ke otak benar-benar terputus, seseorang akan kehilangan kesadaran dalam waktu 10 detik. Hipoksia yang berkepanjangan menyebabkan kerusakan otak dan akhirnya kematian. Otak adalah pengguna oksigen terbesar bagi tubuh, meskipun jumlahnya kurang dari 5 persen dari berat tubuh. Otak mengkonsumsi 20 persen oksigen yang dibutuhkan tubuh. Hipoksia serebral adalah kekurangan oksigen yang dibutuhkan otak.