Natrium adalah mineral lain. Di sebagian besar orang Amerika diet, natrium terutama berasal dari garam (natrium klorida), meskipun secara alami ditemukan di beberapa makanan. Natrium juga ditambahkan ke yang lain selama pemrosesan, seringkali dalam bentuk garam. Natrium adalah mineral lain. Di sebagian besar orang Amerika diet, natrium terutama berasal dari garam (natrium klorida), meskipun secara alami ditemukan di beberapa makanan. Natrium juga ditambahkan ke yang lain selama pemrosesan, seringkali dalam bentuk garam.