Untuk membuat segalanya sedikit lebih rumit, ada dua bentuk karagenan: karagenan terdegradasi dan karagenan tidak terdegradasi. Secara teknis, karagenan yang tidak terdegradasi disetujui untuk digunakan dalam makanan, sedangkan karagenan yang terdegradasi tidak. Karagenan yang terdegradasi disebut juga poligeenan. Setelah penelitian tentang poligeenan dan karagenan yang tidak terdegradasi, kami pisahkan, kami menemukan bahwa karagenan masih terkait dengan peningkatan permeabilitas usus (usus bocor), iritasi usus, dan tukak usus besar. Penelitian terbatas pada manusia menunjukkan peningkatan peradangan dan penangkapan sel.