Demensia disebabkan oleh kerusakan atau perubahan pada otak. Penyakit Alzheimer adalah penyebab paling umum. Stroke adalah penyebab paling umum kedua dari demensia. Demensia yang disebabkan oleh stroke disebut demensia vaskular. Beberapa penyebab demensia dapat diatasi dengan pengobatan, tetapi sebagian besar tidak dapat. Penyebab yang mungkin dapat dipulihkan. Ketika demensia disebabkan oleh masalah tertentu yang dapat diobati, pengobatan juga dapat membantu demensia. Masalah-masalah yang dapat diobati ini meliputi: 1 Kelenjar tiroid yang kurang aktif (hipotiroidisme). 2 Kekurangan vitamin B12.