Pengantar. Jamur memberikan kontribusi yang luar biasa penting untuk mengelola penyakit pada manusia dan hewan lainnya. Pada awal abad ke-21, Jamur terlibat dalam pemrosesan industri lebih dari 10 dari 20 produk paling menguntungkan yang digunakan dalam pengobatan manusia. Dua statin anti-kolesterol, antibiotik penisilin dan siklosporin A imunosupresan termasuk di antara 10 besar. timur telah digunakan dalam pembuatan roti dan alkohol sejak awal peradaban. LINK Di zaman modern, penemuan penisilin menandai awal dari pendekatan baru terhadap penyakit mikroba dalam kesehatan manusia.