Enzim bekerja sebagai katalis dalam tubuh. Mereka mempercepat reaksi yang dibutuhkan tubuh kita untuk berfungsi. Enzim terdiri dari substrat dan situs pengikatan. Substrat cocok dengan ¢Â€Â¦ situs pengikatan dengan sempurna.Setelah bersatu, situs pengikatan membagi substrat menjadi bagian-bagian yang lebih berguna.nzim bekerja sebagai katalis di dalam tubuh. Mereka mempercepat reaksi yang dibutuhkan tubuh kita untuk berfungsi. Enzim terdiri dari substrat dan situs pengikatan. Substrat pas ke ¢Â€Â¦ situs pengikatan dengan sempurna. Setelah bersatu, situs pengikatan membagi substrat menjadi bagian-bagian yang lebih bermanfaat.