App Store adalah merek layanan Apple Inc. Untuk menambahkan cek dengan Aplikasi Seluler Bluebird Anda: 1 Tanda tangani bagian belakang cek Anda. 2 Masuk ke Aplikasi Seluler Bluebird, klik Tambah Dana, lalu Tambahkan Cek melalui Seluler. 3 Ikuti petunjuk yang diberikan untuk mengambil foto bagian depan dan belakang cek Anda menggunakan ponsel pintar.o jangan membeli lebih dari satu Perangkat Pengaturan Akun di Walmart karena Anda hanya dapat menautkan satu Kartu Sementara saat mendaftar untuk Akun Bluebird on line. Harap dicatat bahwa Anda hanya dapat mendaftar untuk satu Akun Bluebird untuk diri Anda sendiri.