Protein whey ditemukan dalam produk susu berbasis laktosa, seperti susu sapi atau kambing, keju, krim asam, es krim, dan yoghurt. Produk whey seringkali mengandung laktosa tinggi, dan sebagian besar produk dengan whey akan menyebabkan ketidaknyamanan yang cukup besar bagi orang yang menderita intoleransi laktosa.1 1 Edit step.atau individu dengan intoleransi laktosa, menghindari sumber whey dapat menjadi tantangan. Whey berasal dari susu, tetapi beberapa produk dengan whey bukanlah produk susu atau makanan yang biasanya diasosiasikan dengan intoleransi laktosa.