Definisi melingkar sempit hanya mendefinisikan satu kata dalam istilah lain. Definisi melingkar yang luas memiliki lingkaran kata yang lebih besar. Misalnya, definisi kata utama didefinisikan menggunakan dua kata lain, yang didefinisikan dengan dua kata lain, dll., menciptakan rantai definisi. Dari sudut pandang pragmatis, definisi melingkar dapat dicirikan dalam istilah baru, berguna atau informasi yang berguna: apakah audiens harus sudah mengetahui arti istilah kunci, atau definisinya kurang dalam menyertakan istilah yang akan didefinisikan dalam definisi itu sendiri.