Definisi Diksi. Diksi dapat didefinisikan sebagai gaya berbicara atau menulis yang ditentukan oleh pilihan kata oleh pembicara atau penulis. Diksi atau pilihan kata memisahkan tulisan yang baik dari tulisan yang buruk. Itu tergantung pada sejumlah faktor. Pertama, kata itu harus tepat dan akurat. Definisi iction. Diksi dapat didefinisikan sebagai gaya berbicara atau menulis yang ditentukan oleh pilihan kata oleh pembicara atau penulis. Diksi atau pilihan kata memisahkan tulisan yang baik dari tulisan yang buruk. Itu tergantung pada sejumlah faktor. Pertama, kata harus tepat dan akurat.