Katup AV terbuka; katup semilunar tertutup. Katup AV tertutup; katup semilunar tertutup. Katup AV tertutup; katup semilunar terbuka. Katup AV terbuka, katup semilunar terbuka. Selama siklus jantung, katup jantung membuka dan menutup karena: perbedaan aliran darah pada kedua sisinya. Perbedaan tekanan darah pada kedua sisinya. impuls listrik.V katup tertutup; katup semilunar tertutup. Katup AV tertutup; katup semilunar terbuka. Katup AV terbuka, katup semilunar terbuka. Selama siklus jantung, katup jantung membuka dan menutup karena: perbedaan aliran darah di kedua sisinya.