DNA adalah molekul yang sangat besar, terdiri dari unit yang lebih kecil yang disebut nukleotida yang dirangkai dalam satu baris, membuat molekul DNA ribuan kali lebih panjang daripada lebarnya. Setiap nukleotida memiliki tiga bagian: molekul gula, molekul fosfat, dan struktur yang disebut basa nitrogen.NA. DNA adalah molekul yang merupakan materi herediter di semua sel hidup. Gen terbuat dari DNA, dan begitu juga genom itu sendiri. Gen terdiri dari cukup DNA untuk mengkode satu protein, dan genom hanyalah jumlah total DNA organisme.