Anda mungkin melihat banyak dari taksa sublevel lainnya yang tercantum dalam pohon taksonomi suatu organisme. Tingkat klasifikasi menjadi lebih spesifik ke arah bawah. Banyak organisme termasuk dalam kingdom yang sama, lebih sedikit yang termasuk dalam filum yang sama, dan seterusnya, dengan spesies sebagai klasifikasi yang paling spesifik. Spesies adalah satu kelompok organisme yang berbeda secara genetik dan saling kawin. pohon taksonomi suatu organisme. Tingkat klasifikasi menjadi lebih spesifik ke arah bawah. Banyak organisme milik kerajaan yang sama, lebih sedikit milik filum yang sama, dan seterusnya, dengan spesies menjadi klasifikasi yang paling spesifik.