Catatan geologis menunjukkan bahwa nenek moyang ekosistem terumbu karang modern terbentuk setidaknya 350 juta tahun yang lalu. Terumbu karang yang ada saat ini mulai tumbuh sejak 50 juta tahun yang lalu. Sebagian besar terumbu karang yang terbentuk berusia antara 5.000 dan 10.000 tahun. Meskipun ukuran dapat menjadi indikator yang baik untuk usia terumbu karang, itu bukan indikator yang pasti. Catatan geologis menunjukkan bahwa nenek moyang ekosistem terumbu karang modern terbentuk setidaknya 350 juta tahun yang lalu. Terumbu karang yang ada saat ini mulai tumbuh sejak 50 juta tahun yang lalu. Terumbu karang yang paling mapan berusia antara 5.000 dan 10.000 tahun.