Kapan CTO berakhir? CTO dapat dibuat untuk jangka waktu hingga 12 bulan dan berakhir pada tanggal yang tercantum dalam pesanan, atau jika tidak ada tanggal yang ditentukan, 12 bulan setelah pesanan dibuat. Jika Anda mengajukan permohonan CTO lebih lanjut, sidang harus diadakan sebelum perintah saat ini berakhir untuk memastikan kesinambungan perawatan. Kapan CTO berakhir? CTO dapat dibuat untuk jangka waktu hingga 12 bulan dan berakhir pada tanggal yang tercantum dalam pesanan, atau jika tidak ada tanggal yang ditentukan, 12 bulan setelah pesanan dibuat. Jika Anda mengajukan permohonan CTO lebih lanjut, sidang harus diadakan sebelum perintah saat ini berakhir untuk memastikan kesinambungan perawatan.