Mereka termasuk Kentucky, Delaware, Maryland, Missouri dan West Virginia. (Virginia Barat berhasil dari Virginia setelah Virginia berhasil dari Persatuan untuk menghindari pertempuran untuk Konfederasi.) Mereka semua berada di dekat perbatasan Konfederasi. Awalnya perang dilakukan untuk mempertahankan persatuan negara bagian dan untuk menyatukan semua negara bagian di bawah pemerintahan ral Fede. Pada tahun 1863, tujuan Pemerintah diperluas untuk mencakup penghapusan perbudakan dan pembebasan budak di negara-negara Konfederasi.