Colosseum Romawi. Colosseum Romawi adalah monumen paling terkenal yang bertahan dari dunia klasik. Itu dibangun hampir dua ribu tahun yang lalu untuk tujuan menjadi tuan rumah permainan gladiator kekerasan.Ribuan pria dan hewan berjuang untuk hidup mereka di arena berpasir.Beberapa gladiator dan prajurit menemukan kemuliaan di sana.t dibangun hampir dua ribu tahun yang lalu untuk tujuan hosting game gladiator kekerasan. Ribuan manusia dan hewan berjuang untuk hidup mereka di arena berpasir. Beberapa gladiator dan prajurit menemukan kemuliaan di sana.