Hawaii (Pulau Besar). Pulau Hawaii, juga dikenal sebagai Pulau Besar, adalah pulau utama terbesar di Hawaii dengan luas total 4.028 mil persegi (10.432 km persegi). Ini juga merupakan pulau terbesar di Amerika Serikat dan, seperti pulau Hawaii lainnya, dibentuk oleh titik panas di kerak bumi.ahu juga merupakan rumah bagi armada Angkatan Laut AS terbesar di Pasifik di Pearl Harbor. Topografi Oahu terdiri dari dua pegunungan utama yang dipisahkan oleh lembah serta dataran pantai yang mengelilingi pulau. Pantai dan toko di Oahu menjadikannya salah satu pulau yang paling banyak dikunjungi di Hawaii.