Lokasi pekerjaan dapat mempengaruhi gaji. Pekerjaan Boeing dengan bayaran tertinggi ditemukan di California, dengan kompensasi rata-rata $93.204 per tahun. Di Negara Bagian Washington, markas besar Boeing, karyawan memperoleh rata-rata $93.204 dan di Pennsylvania, mereka menghasilkan $69.058. Adapun kota-kota, Los Angeles, California, memiliki karyawan dengan bayaran tertinggi dengan gaji tahunan rata-rata $103.780, diikuti oleh mereka di Huntington Beach, California, dengan $ 100.170. Jenis pekerjaan pada akhirnya menentukan gaji yang diperoleh menurut laporan oleh PayScale. Pada Januari 2011, insinyur sistem senior menghasilkan gaji rata-rata sebesar $114.018 per tahun, diikuti oleh manajer program penerbangan sebesar $101.736.