Selain itu, bawang putih merupakan sumber mangan dan vitamin B6 yang sangat baik. Ini juga merupakan sumber vitamin C dan tembaga yang sangat baik. Selain itu, bawang putih merupakan sumber selenium, fosfor, vitamin B1, dan kalsium yang baik. Manfaat bawang putih untuk kardioprotektif mungkin sebagian bergantung pada produksi gas hidrogen sulfida (H2S). 2 Sel darah merah kita dapat mengambil molekul yang mengandung belerang dalam bawang putih (disebut polisulfida) dan menggunakannya untuk menghasilkan H2S. 3 H2S ini pada gilirannya dapat membantu pembuluh darah kita melebar dan menjaga tekanan darah kita tetap terkendali.