Magma. Magma didefinisikan sebagai batuan cair yang ditemukan di bawah permukaan bumi. Ini adalah kata Yunani yang berarti 'salep kental.' Mengapa seorang ahli geologi pada tahun 1859, yang merupakan penggunaan kata geologis pertama yang diketahui, memutuskan bahwa magma dan salep serupa tidak diketahui. Agma adalah batuan cair yang ditemukan di bawah permukaan bumi. Magma di permukaan bumi disebut lava. Magma pada dasarnya adalah cairan yang sangat panas, yang disebut lelehan. Suhu di mana batu meleleh dipengaruhi oleh komposisinya.