Lihat Teks. Jika Anda belum menerima pengembalian pajak federal, Anda tidak sendirian. Internal Revenue Service mengatakan bahwa pemotongan anggaran yang berkelanjutan telah memaksanya untuk memotong ribuan pekerjaan, membuatnya lebih lambat untuk memproses pengembalian pajak dan mengeluarkan pengembalian dana tahun ini. Anda mungkin belum menerima pengembalian pajak federal Anda. Decoder Haruskah Jim Webb dimasukkan dalam debat GOP berikutnya? Peringatan AMBER untuk Uber: Bisakah teknologi membantu memerangi kejahatan? Decoder Hillary Clinton memenangkan 'setelah debat', dan itulah yang penting. Email apa? Partai Republik kalah karena Sanders dan Clinton bermain bagus dalam debat.