Kelenjar adrenal dibagi menjadi lapisan luar yang disebut korteks dan lapisan dalam yang disebut medula. Sel-sel di korteks adrenal membuat hormon steroid yang berasal dari kolesterol, termasuk glukokortikoid (kortisol), mineralokortikoid (aldosteron) dan androgren. Medula membuat katekolamin (adrenalin). Kelenjar adrenal dibagi menjadi lapisan luar yang disebut korteks dan lapisan dalam yang disebut medula. Sel-sel di korteks adrenal membuat hormon steroid yang berasal dari kolesterol, termasuk glukokortikoid (kortisol), mineralokortikoid (aldosteron) dan androgren. Medula membuat katekolamin (adrenalin).