Tes darah. Banyak orang didiagnosis dengan CML melalui tes darah yang disebut complete blood count (CBC) sebelum mereka memiliki gejala apapun. CBC menghitung jumlah berbagai jenis sel dalam darah. CBC sering dilakukan sebagai bagian dari kunjungan rutin ke kantor. Orang dengan CML memiliki kadar sel darah putih yang tinggi. Setiap orang didiagnosis menderita CML melalui tes darah yang disebut hitung darah lengkap (complete blood count/CBC) sebelum mereka memiliki gejala apa pun. CBC menghitung jumlah berbagai jenis sel dalam darah. CBC sering dilakukan sebagai bagian dari kunjungan rutin ke kantor. Orang dengan CML memiliki kadar sel darah putih yang tinggi.