Bagi saya, bagian terbaik dari pengembangbiakan kelinci adalah kesempatan untuk menggendong bayi kelinci yang baru lahir. Saya suka meringkuk kelinci dari segala usia, tetapi tidak ada yang seperti pengalaman menggendong kit seukuran tikus di telapak tangan saya sendiri. Banyak teman, pembeli, dan calon peternak bertanya kepada saya kapan bayi kelinci cukup besar untuk digendong. bagian terbaik dari pengembangbiakan kelinci adalah kesempatan untuk menggendong bayi kelinci yang baru lahir. Saya suka meringkuk kelinci dari segala usia, tetapi tidak ada yang seperti pengalaman menggendong kit seukuran tikus di telapak tangan saya sendiri.