Berikut adalah beberapa alasan utama. 1 Bantalan permadani membantu meningkatkan umur keseluruhan permadani Anda. 2 Lantai kayu keras dapat teroksidasi jika Anda tidak menyediakan alas permadani yang tepat untuk permadani Anda. 3 Bantalan permadani anti selip juga mencegah permadani agar tidak tergelincir. 4 Ini adalah cara yang terjangkau untuk meningkatkan umur karpet Anda. Berikut adalah beberapa alasan utamanya. 1 Bantalan permadani membantu meningkatkan umur keseluruhan permadani Anda. 2 Alas permadani sepenuhnya mencegah keausan lokal dini pada permadani. 3 Lantai kayu keras dapat teroksidasi jika Anda tidak menyediakan alas permadani yang tepat untuk permadani Anda.