Lacrosse wanita (atau lacrosse anak perempuan), terkadang disingkat menjadi wlax atau lax, adalah olahraga yang dimainkan dengan dua belas pemain di setiap tim. Awalnya dimainkan oleh penduduk asli Amerika, permainan wanita modern diperkenalkan pada tahun 1890 di Sekolah St Leonard di St Andrews, Skotlandia. Dimensi lapangan lacrosse omen berdasarkan aturan lacrosse wanita IFWLA 2007. Ukuran lapangan bermain tergantung pada kelompok usia pemain. Untuk pemain U15 dan U13, mereka harus bermain di lapangan berukuran regulasi dengan semua tanda yang sesuai.