Tips Mobil Bekas untuk Turunkan Harga Stiker Diposting di Autos.com Editor. dalam Pembelian Mobil. pada tanggal 7 Oktober 2013. Negosiasi adalah alat yang hebat untuk menurunkan harga stiker mobil bekas dan saran tentang strategi terbaik untuk ini dimulai dengan memahami faktor-faktor apa yang mempengaruhi harga mobil di posisi pertama. Harga stiker adalah titik awal dalam negosiasi mobil bekas. Untuk itulah dealer ingin menjual kendaraannya; seringkali mungkin untuk menghemat ratusan, bahkan mungkin ribuan dari harga stiker dengan mempersenjatai diri dengan penelitian, bersedia untuk tawar-menawar dan akhirnya bersedia untuk pergi.