Anda harus terdaftar untuk memilih setidaknya 24 hari sebelum pemilihan di mana Anda ingin memilih. Kartu pendaftaran pemilih tidak dapat diterbitkan selama 24 hari sebelum pemilihan. Jika Anda mengajukan permohonan selama pembatasan waktu 24 hari ini, Anda tidak akan menerima kartu pendaftaran pemilih Anda sampai setelah pemilihan. Anda harus terdaftar untuk memberikan suara setidaknya 24 hari sebelum pemilihan di mana Anda ingin memilih. Kartu pendaftaran pemilih tidak dapat diterbitkan selama 24 hari sebelum pemilihan. Jika Anda mendaftar selama pembatasan waktu 24 hari ini, Anda tidak akan menerima kartu pendaftaran pemilih Anda sampai setelah pemilihan.