Pelajari lebih lanjut tentang potensi risiko teh kayu manis di halaman Efek Samping Kayu Manis kami. 1 Kurangi pembengkakan dan rasa sakit dan nyeri radang sendi dan rematik dengan secangkir teh kayu manis yang menenangkan. 2 Reputasi teh kayu manis sebagai teh penurun berat badan tumbuh dengan alasan yang bagus. Manfaat Teh Kayu Manis jauh melampaui Rasanya yang Menenangkan dan Eksotis! Anda dapat menikmati banyak manfaat teh kayu manis apakah Anda menyukai teh kayu manis murni atau lebih suka dicampur atau ditambahkan ke teh lain.