Jika Anda tidak mampu membayar pengacara dan berhak atas pengacara yang ditunjuk pengadilan jika Anda tidak mampu, pengadilan akan memberi Anda formulir untuk diisi yang memberikan informasi pengadilan tentang situasi keuangan Anda. Terkadang pengadilan akan meminta pembayaran kembali sebagian atau seluruh biaya pengacara yang ditunjuk pengadilan. Jika Anda tidak mampu membayar pengacara dan berhak mendapatkan pengacara yang ditunjuk pengadilan jika Anda tidak mampu, pengadilan akan memberi Anda formulir untuk melengkapinya. memberikan informasi pengadilan tentang situasi keuangan Anda. Kadang-kadang pengadilan akan meminta pembayaran kembali sebagian atau seluruh biaya pengacara yang ditunjuk pengadilan.