Small Claims Court tidak mengumpulkan keputusan untuk Anda. Jika banding Anda diambil dan keputusan tidak dibayar dalam waktu 30 hari, atau waktu yang ditentukan oleh pengadilan dalam rencana pembayaran, Anda dapat meminta (secara tertulis) dan setelah membayar biaya $20, agar keputusan tersebut dimasukkan ke dalam pengadilan perdata. berkas pengadilan. Pengadilan Klaim Kecil tidak mengumpulkan keputusan untuk Anda. Jika banding Anda diambil dan keputusan tidak dibayar dalam waktu 30 hari, atau waktu yang ditentukan oleh pengadilan dalam rencana pembayaran, Anda dapat meminta (secara tertulis) dan setelah membayar biaya $20, agar keputusan tersebut dimasukkan ke dalam pengadilan perdata. berkas pengadilan.