Dewan Pengawas Universitas Stanford telah menyetujui peningkatan 3,5 persen dalam biaya kuliah sarjana untuk tahun akademik 2013-14, dan menegaskan kembali komitmennya untuk menjaga pendidikan Stanford dapat diakses dan terjangkau melalui penerimaan buta kebutuhan dan program bantuan keuangan berbasis kebutuhan yang murah hati. biaya untuk pendidikan sarjana. Biaya kuliah sarjana akan meningkat 3,5 persen menjadi $42.690 pada tahun 2013-14, dibandingkan dengan $41.250 tahun ini. Tahun depan, total biaya kamar dan makan akan naik 3,5 persen menjadi $13.166, termasuk $7.650 untuk perumahan kampus dan $5.516 untuk paket makan.