Tawarkan kepada lembaga dan organisasi negara bagian dan lokal: Jika tidak ada lembaga federal yang menyatakan minat pada akhir periode penyaringan 21 hari (14 hari jika propertinya adalah furnitur atau komputer), GSA menyatakan properti pribadi sebagai surplus dan menawarkannya kepada Negara Bagian. Agencies for Surplus Property (SASP) untuk disumbangkan. Setelah agensi menentukan bahwa tidak ada kantor lain di agensi yang membutuhkan properti, properti tersebut dinyatakan sebagai kelebihan dari kebutuhan agensi dan dapat dilaporkan ke GSA untuk ditransfer ke agensi lain atau donasi ke organisasi negara bagian atau lokal.