Beberapa busur refleks dapat mencakup pusat koordinasi di dalam sumsum tulang belakang atau otak sebelum stimulasi saraf motorik. Busur refleks dapat melibatkan satu atau beberapa segmen ke atas dan ke bawah tubuh, meskipun busur refleks tidak memerlukan masukan otak untuk berfungsi. Namun, otak dapat bertindak untuk memodulasi refleks. Beberapa busur refleks dapat mencakup pusat koordinasi di dalam sumsum tulang belakang atau otak sebelum stimulasi saraf motorik. Lengkungan refleks dapat melibatkan satu atau beberapa segmen ke atas dan ke bawah tubuh, meskipun lengkung refleks tidak memerlukan masukan otak untuk berfungsi.