Gaji Insinyur Struktural Lulusan. Gaji rata-rata Insinyur Struktural Pascasarjana adalah $54.076, gaji rata-rata adalah $55.000 dengan kisaran gaji dari $39.189 hingga $70.500. Gaji Insinyur Struktural lulusan dikumpulkan dari instansi pemerintah dan perusahaan. Setiap gaji dikaitkan dengan posisi pekerjaan nyata. Gaji Insinyur Struktural adalah gaji awal tahunan penuh waktu. Magang, kontraktor dan skala gaji per jam bervariasi dari karyawan biasa yang dikecualikan. Kompensasi tergantung pada pengalaman kerja, lokasi kerja, bonus, tunjangan dan faktor lainnya.