Untuk mengetahui apakah gejala tersebut disebabkan oleh kanker prostat, dokter akan menanyakan masalah kesehatan Anda sebelumnya dan riwayat kesehatan keluarga Anda. Dia akan melakukan pemeriksaan fisik. Selama pemeriksaan, dokter Anda akan memasukkan jari bersarung ke dalam rektum Anda untuk merasakan prostat Anda untuk area yang keras atau kental. Dokter Anda mungkin juga melakukan tes darah untuk memeriksa tingkat antigen spesifik prostat (PSA). Kadar PSA bisa tinggi pada pria dengan pembesaran kelenjar prostat atau kanker prostat. Anda mungkin juga memerlukan pemeriksaan ultrasound yang mengambil gambar prostat dari komputer. Pada awalnya, kanker prostat tidak menimbulkan gejala. Saat kanker tumbuh, Anda mungkin mengalami kesulitan buang air kecil. Beberapa pria perlu sering buang air kecil, terutama di malam hari. Yang lain mengalami rasa sakit atau terbakar saat buang air kecil, darah dalam urin atau air mani, nyeri di punggung, pinggul, atau panggul, dan ejakulasi yang menyakitkan.