Biaya rata-rata pelapis dinding vinil adalah sekitar $3 per kaki persegi hingga lebih dari $10 per kaki persegi untuk kualitas pelapis dinding yang lebih tinggi. Dinding vinil seperti semua produk lainnya hadir dalam kualitas yang berbeda. Ada merek ekonomis, dan ada merek premium. Biaya rata-rata pelapis dinding vinil adalah sekitar $3 per kaki persegi hingga lebih dari $10 per kaki persegi untuk kualitas pelapis dinding yang lebih tinggi. Berpihak vinil seperti semua produk lainnya datang dalam kualitas yang berbeda.