Jika Anda orang dewasa yang sehat, Anda biasanya dapat mengobati dehidrasi ringan hingga sedang dengan minum lebih banyak cairan, seperti air atau minuman olahraga (Gatorade, Powerade, lainnya). Dapatkan perawatan medis segera jika Anda mengalami tanda dan gejala parah seperti rasa haus yang berlebihan, kurang buang air kecil, kulit keriput, pusing dan kebingungan. Rawat anak-anak dan orang dewasa yang lebih tua dengan lebih hati-hati. Segera hubungi perawatan medis jika Anda mengalami tanda dan gejala yang parah seperti haus yang ekstrim, kurang buang air kecil, kulit keriput, pusing dan kebingungan. Perlakukan anak-anak dan orang dewasa yang lebih tua dengan lebih hati-hati.