1 Kalikan dengan empat (15x4=60, ada 60 detik dalam satu menit). 2 Ini adalah berapa kali jantung berdetak dalam satu menit. 3 Mintalah siswa memasukkan ini pada detak jantung istirahat pada grafik mereka. Mintalah siswa mencatat detak jantung mereka selama satu minggu dengan mengukur denyut nadi mereka beberapa kali sehari. 2 Catat waktu dan aktivitas saat itu. 3 Jumlah waktu yang dibutuhkan jantung untuk kembali ke tingkat istirahat normal setelah latihan disebut waktu pemulihan. 4 Ini adalah ukuran kebugaran umum tubuh.