Curah hujan rata-rata Selandia Baru tinggi dan tersebar merata sepanjang tahun. Di wilayah utara dan tengah Selandia Baru, lebih banyak hujan turun di musim dingin daripada di musim panas, sedangkan di sebagian besar bagian selatan Selandia Baru, musim dingin adalah musim dengan curah hujan paling sedikit. Sebagian besar tempat di Selandia Baru menerima lebih dari 2.000 jam sinar matahari per tahun, dengan daerah tercerah-Bay of Plenty, Hawke's Bay, dan Nelson/Marlborough-menerima lebih dari 2.350 jam. Saat Selandia Baru mengamati waktu musim panas, selama bulan-bulan musim panas, siang hari dapat berlangsung hingga pukul 21.30.