Jika sistem data menggunakan tanda centang untuk menunjukkan awal dan akhir puncak, kemungkinan akhir puncak akan ditampilkan di tempat yang berbeda untuk beberapa injeksi puncak tailing yang sama. Hal ini menyebabkan kesalahan dalam pengukuran area. atau semua puncak yang ditampilkan, awal dari puncak adalah sama, dan sistem data mudah untuk menentukan kapan puncak dimulai. Semakin banyak ekor puncak, semakin bertahap kembali ke garis dasar. Selain itu, ujung puncak sulit ditentukan, terutama jika garis dasarnya tidak mulus.