Sepeda terbaik untuk membantu Anda menurunkan berat badan adalah sepeda yang akan Anda kendarai secara teratur. Jadi, penting bagi Anda untuk mencoba beberapa gaya dan menemukan yang sesuai dengan tubuh Anda. Beberapa pengendara sepeda lebih suka sepeda jalan dengan ban tipis dan bingkai yang lebih ramping. Sepeda jalan lebih ringan dan membutuhkan lebih sedikit usaha saat Anda mengendarainya dengan cepat. Sepeda jalan adalah yang terbaik untuk permukaan beraspal dan jalan yang panjang dan tidak terputus. Tetapi beberapa pengendara tidak merasa mantap dengan gaya motor ini.