Yang mana yang Anda pilih sepenuhnya tergantung pada kebutuhan Anda di dapur komersial atau pabrik makanan Anda. Tergantung pada kebutuhan Anda, ada dua jenis pati dalam beras: Amilosa dan Amlopektin, yang masing-masing menawarkan manfaat berbeda bagi koki atau produsen makanan. Di antara banyak kegunaannya, pati beras sering digunakan sebagai pengental pada bayi. susu formula, seperti yang dikenal untuk membantu bayi tetap makan. Mana yang Anda pilih sepenuhnya bergantung pada kebutuhan Anda di dapur komersial atau pabrik makanan. Tergantung pada kebutuhan Anda, ada dua jenis pati dalam beras: Amilosa dan Amlopektin, yang masing-masing menawarkan manfaat berbeda bagi koki atau produsen makanan.