Definisi Lengkap GYPSUM. 1. : mineral yang tersebar luas yang terdiri dari kalsium sulfat hidrat yang digunakan terutama sebagai pembenah tanah dan dalam pembuatan plester paris.2.: drywall. Lihat definisi gipsum untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat definisi gipsum untuk anak-anak. IKLAN.. : mineral yang tersebar luas yang terdiri dari kalsium sulfat hidrat yang digunakan terutama sebagai pembenah tanah dan dalam pembuatan plester paris. 2. : dinding kering. Lihat gipsum yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris.