Cephalopoda (Cephalopoda) adalah kelompok moluska yang mencakup 3.300 spesies hidup. Anggota kelompok ini termasuk gurita, sotong, cumi-cumi dan nautilus. Cephalopoda adalah hewan laut eksklusif. Mereka termasuk yang terbesar, paling cerdas dan paling mobile dari semua moluska. Seni mantel cephalopoda membentuk siphon melalui mana air dipaksa. Saat tekanan air bergerak melalui siphon, itu memaksa cephalopoda ke depan dan dengan cara ini menghasilkan propulsi jet. Cephalopoda juga menggunakan tentakelnya untuk bergerak dan membantu mempertahankan kecepatannya.