Kelas A, Kelas B, dan Kelas C pelanggaran adalah klasifikasi untuk tindak pidana. Setiap negara bagian memiliki sistem untuk mengklasifikasikan tindak pidana. Tingkat pelanggaran yang lebih tinggi menghasilkan tingkat hukuman yang lebih tinggi. Pelanggaran biasanya dibagi menjadi dua kategori umum termasuk kejahatan ringan dan pelanggaran ringan. Maksimum dan minimum untuk pelanggaran Kelas A, B, dan C berbeda di setiap negara bagian. Namun, pelanggaran Kelas A menerima hukuman tertinggi, umumnya hingga satu tahun di penjara county. Pelanggaran kelas B dihukum antara 90-180 hari di penjara county.