Definisi Alternatif untuk IQR. Dalam beberapa teks, rentang interkuartil didefinisikan secara berbeda. Ini didefinisikan sebagai perbedaan antara nilai terbesar dan terkecil di tengah 50% dari kumpulan data. Untuk menghitung rentang interkuartil menggunakan definisi ini, pertama-tama hapus pengamatan dari kuartil bawah. Kemudian, hapus pengamatan dari kuartil atas.t didefinisikan sebagai selisih antara nilai terbesar dan terkecil di tengah 50% dari sekumpulan data. Untuk menghitung rentang interkuartil menggunakan definisi ini, pertama-tama hapus pengamatan dari kuartil bawah. Kemudian, hapus pengamatan dari kuartil atas.