Tapi yang paling penting adalah yang terbuat dari batu. Periode pertama sejarah dikenal sebagai Zaman Batu. Era ini dibagi menjadi setidaknya dua periode: Paleolitik atau Zaman Batu Tua (10.000 hingga 2,5 juta tahun yang lalu) dan Neolitik atau Zaman Batu Baru (5.000 hingga 10.000 tahun yang lalu). Perubahan dari Paleolitik ke Neolitik dikaitkan dengan akhir Zaman Es. Banyak sejarawan mengklaim bahwa ada zaman Mesolitikum atau Zaman Batu Tengah sekitar 10.000 hingga 12.000 tahun yang lalu menandai transisi antara Zaman Batu Tua dan Zaman Batu Baru. Perubahan dari Paleolitik ke Neolitik dikaitkan dengan akhir zaman zaman es. Banyak sejarawan mengklaim bahwa ada zaman Mesolitikum atau Zaman Batu Tengah sekitar 10.000 hingga 12.000 tahun yang lalu yang menandai transisi antara Zaman Batu Lama dan Zaman Batu Baru.