Teknologi Pemeriksaan Jantung Tercanggih di Amerika. Sebuah teknologi luar biasa yang disebut Coronary CT Angiography (CTA) dapat memberikan bukti sedini mungkin untuk mengembangkan penyakit arteri koroner, kondisi yang mengarah pada serangan jantung. CTA koroner juga dapat memberikan kepastian dengan mengetahui bahwa gaya hidup sehat Anda membantu mencegahnya. CTA adalah prosedur yang sangat maju, hanya segelintir praktik nasional yang memiliki pengalaman, keahlian, dan teknologi untuk menyediakannya. Untungnya, salah satunya ada di Atlantic Medical Imaging. Baik lokasi Galloway maupun lokasi Wall Township menawarkan CTA Koroner.