1 Saat Anda menggunakannya. 2 Jumlah hCG atau hormon kehamilan dalam urin Anda meningkat seiring waktu. 3 Semakin awal Anda mengikuti tes, semakin sulit bagi tes untuk mendeteksi hCG. 4 Sebagian besar tes kehamilan di rumah dapat secara akurat mendeteksi kehamilan setelah periode yang terlewat. Saat Anda menggunakannya. 2 Jumlah hCG atau hormon kehamilan dalam urin Anda meningkat seiring waktu. 3 Semakin awal Anda mengikuti tes, semakin sulit bagi tes untuk mendeteksi hCG. 4 Sebagian besar tes kehamilan di rumah dapat secara akurat mendeteksi kehamilan setelah periode yang terlewat.