Namun, huruf kapital tidak memberikan kejelasan lebih dari pencetakan, jadi semua huruf besar tidak dilakukan untuk kejelasan. Seminimal mungkin terungkap dari tulisan dengan huruf kapital semua. Pencetakan menunjukkan kurang dari skrip, tetapi ketika semua tulisan dalam huruf besar, itu bahkan lebih tersembunyi. Sebagian besar catatan tebusan tulisan tangan, misalnya, ditulis dengan huruf besar semua! Ini tentu saja tidak berarti bahwa setiap orang yang menulis dengan huruf kapital semua terlibat dalam sesuatu yang jahat, atau bahkan tidak jujur. Tetapi itu berarti mereka tidak ingin memberikan terlalu banyak dari diri mereka sendiri. Anda bisa mendapatkan sesuatu dari tulisan yang menggunakan huruf kapital semua. Kiat uick #4. Ketika seseorang menulis dengan huruf kapital seluruhnya, itu karena mereka tidak ingin siapa mereka sebenarnya terlihat. Mereka mungkin sama sekali tidak menyadari bahwa itulah sebabnya mereka melakukannya, tetapi itu tidak mengubah fakta bahwa memang demikian!