Persyaratan untuk guru prasekolah negeri umumnya lebih ketat daripada guru prasekolah swasta. Beberapa negara bagian memerlukan gelar sarjana dalam pendidikan anak usia dini, sementara yang lain memerlukan gelar associate, dan yang lain lagi memerlukan sertifikasi oleh otoritas yang diakui secara nasional. Guru sekolah biasanya naik dari asisten guru, menjadi guru, untuk memimpin guru-yang mungkin bertanggung jawab atas instruksi beberapa kelas-dan, akhirnya, kepada direktur pusat. Guru prasekolah dengan gelar sarjana sering memenuhi syarat untuk mengajar taman kanak-kanak sampai kelas 3 juga.