Gaji Rata-Rata Juru Masak di Kanada. Tabel di bawah ini merinci upah per jam untuk Koki. Kode klasifikasi pekerjaan nasional Kanada (NOC) untuk peran ini adalah 6242. Jabatan dan tugas pasti bervariasi dalam pekerjaan ini. Contoh beberapa jabatan adalah: juru masak, juru masak kafetaria, juru masak magang, koki sous, juru masak rumah tangga, dan juru masak katering. Tabel di bawah ini merinci upah per jam untuk Koki. Kode klasifikasi pekerjaan nasional Kanada (NOC) untuk peran ini adalah 6242. Jabatan dan tugas pasti bervariasi dalam pekerjaan ini. Contoh beberapa jabatan pekerjaan adalah: juru masak, juru masak kafetaria, juru masak magang, koki sous, juru masak rumah tangga dan juru masak katering.