Sakelar pemutus tungku biasanya dapat ditemukan di sisi tungku. Kredit Foto: © Home-Cost.com 2013. Seperti halnya semua perbaikan rumah, langkah pertama adalah mematikan daya dan dalam hal ini, bahan bakar. Harus ada sakelar di sisi tungku, jika tidak, periksa panel servis listrik dan matikan pemutus yang sesuai.Saluran gas akan dihubungkan ke tungku dalam pipa hitam dan akan memiliki katup pemutus di dekatnya. Untuk mematikan gas, putar katup sehingga tegak lurus dengan saluran gas. Sakelar pemutus tungku biasanya dapat ditemukan di sisi tungku. Kredit Foto: © Home-Cost.com 2013. Seperti halnya semua perbaikan rumah, langkah pertama adalah mematikan listrik dan dalam hal ini, bahan bakar.