Salah satu keluhan terbesar yang diajukan pengguna Hulu terhadap situs streaming video adalah banyaknya iklan. Sekarang, Hulu akhirnya menawarkan solusi bagi pelanggan yang mau membuka dompet mereka sedikit lebih lebar. Pada hari Rabu Hulu mengumumkan rencana Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Tidak Ada IklanÃƒâ baru yang menghapus iklan dari hampir semua acaranya. Paket baru akan menelan biaya sekitar $ 12 per bulan, dibandingkan dengan paket Hulu yang lebih murah dengan biaya $ 8 per bulan dan menampilkan iklan di seluruh pertunjukan. Netflix dan Amazon Prime Video, yang tidak menampilkan iklan, masing-masing berharga $9 per bulan dan $8,25 per bulan (dalam bentuk langganan $99 per tahun).