Dikirim oleh: Abhishek. DMT, kependekan dari Dimethyltryptamine, adalah senyawa yang disekresikan oleh kelenjar pineal otak manusia. Struktur DMT menyerupai neurotransmiter itu sendiri, sehingga memungkinkan untuk mematahkan sawar darah otak dan bertindak sebagai obat halusinogen yang kuat. Tindakan 2: Perlindungan kelenjar pineal DMT disekresikan oleh kelenjar pineal. Kelenjar ini tidak melihat penggunaan konstruktif untuk fungsi tubuh, menurut ilmu kedokteran. Tapi, yang cukup ironis adalah fakta bahwa kelenjar pineal adalah salah satu area yang paling terlindungi di otak manusia. Kenapa gitu?