Fibre Channel over Ethernet (FCoE) adalah pemetaan Fibre Channel melalui jaringan IEEE 802.3 dupleks penuh yang dipilih. Tujuannya adalah untuk memberikan konsolidasi I/O melalui Ethernet, mengurangi kompleksitas jaringan di Pusat Data. Kegiatan standarisasi FCoE dimulai pada April 2007 di dalam kelompok kerja FC-BB-5 T11.ibre Channel over Ethernet (FCoE) adalah pemetaan Fibre Channel melalui jaringan IEEE 802.3 full duplex terpilih. Tujuannya adalah untuk memberikan konsolidasi I/O melalui Ethernet, mengurangi kompleksitas jaringan di Pusat Data. Kegiatan standardisasi FCoE dimulai pada bulan April 2007 di dalam kelompok kerja FC-BB-5 T11.