Definisi Lengkap DEPOTISME. 1. a: pemerintahan oleh seorang lalim b: pelaksanaan kekuasaan yang lalim. 2. a: sistem pemerintahan di mana penguasa memiliki kekuasaan tak terbatas: absolutisme b: negara despotik. Lihat despotisme yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris.ull Definisi DESPOTISME. 1. a: pemerintahan oleh seorang lalim b: pelaksanaan kekuasaan yang lalim. 2. a: sistem pemerintahan di mana penguasa memiliki kekuasaan tak terbatas: absolutisme b: negara despotik. Lihat despotisme yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris.