Seperti menstruasi, menopause dapat bervariasi dari wanita ke wanita dan perubahan ini dapat terjadi selama beberapa tahun. Waktu ketika tubuh Anda mulai bergerak ke menopause disebut transisi menopause. Hal ini dapat berlangsung antara 2 sampai 8 tahun. Seperti halnya menstruasi, menopause dapat bervariasi dari wanita ke wanita dan perubahan ini dapat terjadi selama beberapa tahun. Waktu ketika tubuh Anda mulai bergerak ke menopause disebut transisi menopause. Ini bisa berlangsung dari 2 hingga 8 tahun.