Hipotek yang diasuransikan FHA standar mengharuskan pembeli rumah untuk membayar uang muka minimal 3,5 persen dari harga pembelian. Ini adalah salah satu tingkat uang muka terendah yang tersedia untuk hipotek. Untuk mendapatkan pinjaman FHA dengan uang muka 3,5 persen, pembeli rumah harus memiliki skor kredit FICO minimal 580.HUD meningkatkan skor minimum untuk pinjaman FHA uang muka minimum dari 500 menjadi 580 pada Januari 2010. Ini adalah salah satu tingkat uang muka terendah yang tersedia untuk hipotek. Untuk mendapatkan pinjaman FHA dengan uang muka 3,5 persen, pembeli rumah harus memiliki skor kredit FICO minimal 580.