Palma adalah kota besar dan pelabuhan yang secara geografis terletak di barat daya Majorca, sebuah pulau mediterania barat milik kepulauan Kepulauan Balearic. Luas daratan kota ini sekitar 21.355 kilometer persegi (8.245 sq mi) dengan ketinggian 13 meter (43 kaki) di atas permukaan laut. Alma adalah kota besar dan pelabuhan yang secara geografis terletak di barat daya Majorca, mediterania barat pulau milik kepulauan Kepulauan Balearic. Luas daratan kota ini sekitar 21.355 kilometer persegi (8.245 sq mi) dengan ketinggian 13 meter (43 kaki) di atas permukaan laut.