Ruang retroperitoneal (retroperitoneum) adalah ruang anatomis (kadang-kadang ruang potensial) di rongga perut di belakang (retro) peritoneum. Tidak memiliki struktur anatomi yang menggambarkan secara spesifik. Organ adalah retroperitoneal jika hanya memiliki peritoneum di sisi anteriornya. Struktur yang tidak digantung oleh mesenterium di rongga perut dan terletak di antara peritoneum parietal dan dinding perut diklasifikasikan sebagai retroperitoneal. Retroperitoneum dapat dibagi lagi menjadi berikut: organ retroperitoneal jika mereka memiliki peritoneum di sisi anterior saja. Struktur yang tidak digantung oleh mesenterium di rongga perut dan terletak di antara peritoneum parietal dan dinding perut diklasifikasikan sebagai retroperitoneal. Retroperitoneum dapat dibagi lagi menjadi berikut: