Oatmeal adalah sejenis bubur yang terbuat dari gandum. Bubur tradisional selalu oatmeal karena biji-bijian yang digunakan selalu oat. Untuk membuat oatmeal, oat direbus terlebih dahulu dan kemudian susu atau air atau keduanya ditambahkan ke dalam biji-bijian rebus. Ini dianggap sebagai makanan yang sangat bergizi. Kebanyakan orang di seluruh dunia mengambil oatmeal sebagai sarapan karena nilai gizinya. Bubur tradisional selalu oatmeal karena biji-bijian yang digunakan selalu adalah oat. Untuk membuat oatmeal, oat direbus terlebih dahulu dan kemudian susu atau air atau keduanya ditambahkan ke dalam biji-bijian yang direbus. Ini dianggap sebagai makanan yang sangat bergizi. Kebanyakan orang di seluruh dunia mengonsumsi oatmeal sebagai sarapan karena nilai gizinya.