Jenis jerami yang harus Anda beli tergantung pada lokasi, iklim, tanah, dan tujuan penggunaan jerami. Jerami yang Anda beli harus tumbuh di area umum. Iklim adalah yang umumnya menentukan jenis jerami yang ditanam di wilayah tersebut. Kondisi tanah dapat menyebabkan penanam menjual jenis jerami yang berbeda dari biasanya untuk wilayah tersebut. Jenis jerami yang harus Anda beli tergantung pada lokasi, iklim, tanah, dan tujuan penggunaan jerami. Jerami yang Anda beli harus tumbuh di area umum. Iklim inilah yang umumnya menentukan jenis jerami yang ditanam di wilayah tersebut.