Bagaimana cara membuat Gyro Meat terbaik? Apakah terbuat dari campuran daging domba dan sapi giling atau terbuat dari Leg atau Lamb and Beef Roast. Saya telah mendengar begitu banyak variasi yang berbeda sehingga saya bingung bagaimana hal itu sebenarnya dilakukan, wawasan dihargai. Itu terbuat dari campuran daging domba dan sapi giling atau terbuat dari Kaki atau Daging Domba dan Daging Sapi Panggang. Saya telah mendengar begitu banyak variasi yang berbeda sehingga saya bingung bagaimana hal itu sebenarnya dilakukan, wawasan dihargai.