Jika Anda mengambil penarikan yang memenuhi syarat dari Roth IRA Anda, seluruh distribusi bebas pajak. Penarikan yang memenuhi syarat untuk Roth IRA harus memenuhi dua kriteria. Satu, Roth IRA Anda harus telah dibuka selama lima tahun. Kedua, Anda harus berusia 59 1/2 tahun, cacat permanen, atau menggunakan hingga $10.000 untuk membeli rumah pertama. Jika Anda melakukan penarikan yang memenuhi syarat dari Roth IRA Anda , seluruh distribusi bebas pajak. Penarikan yang memenuhi syarat untuk Roth IRA harus memenuhi dua kriteria. Satu, Roth IRA Anda pasti sudah dibuka selama lima tahun.