Pastel minyak adalah jenis pastel lain yang mengandung pigmen dengan pengikat lilin dan minyak yang tidak mengering. Lilin pastel minyak mirip dengan kualitas lilin krayon, hanya saja lebih canggih! Untuk mempelajari lebih lanjut tentang teknik pastel minyak sebagai media seni rupa, kunjungi situs web seniman pastel minyak Robert Sloan. Karakteristik Pastel. Sebuah pastel terdiri dari pigmen bubuk murni dan pengikat dalam tongkat. Ini pada dasarnya adalah pigmen yang sama yang digunakan di semua media seni. Dalam penampilan, itu semacam persilangan antara tongkat kapur dan krayon.