Jika Anda ingin kehilangan lemak, Anda harus mengurangi asupan kalori dan lebih banyak menggerakkan tubuh. Tubuh Anda perlu membakar lebih banyak kalori daripada yang dibutuhkan. Suplemen penurun berat badan seperti protein shake dapat membantu pemulihan otot, tetapi minum protein shake saja tidak akan membantu Anda membakar lemak. Makanan yang Anda makan dapat memengaruhi kecepatan Anda menurunkan berat badan. Jika Anda minum protein shake dan berolahraga tanpa mengubah diet Anda, kemajuan penurunan berat badan Anda akan jauh lebih lambat. Karena itu, periksa makanan yang Anda konsumsi untuk melihat di mana Anda bisa mengubah pola makan Anda.