Henry Lawson lahir pada 17 Juni 1867, di Grenfell, Australia. Dia menulis cerita pendek dan puisi seperti balada, menerangi kehidupan pedesaan, pekerja Australia. Lawson sering disebut sebagai penulis terhebat Australia.. Selama masa kolonial, ia sering bepergian, dan sering dimuat di Buletin. Enry Lawson lahir pada 17 Juni 1867, di Grenfell, Australia. Dia menulis cerita pendek dan puisi seperti balada, menerangi kehidupan pedesaan, pekerja Australia. Lawson sering disebut sebagai penulis terhebat Australia..