Oleh karena itu, sebagian besar pecahan kaca Depresi biasanya dikenali dari warnanya. 1 Canary kuning, ungu, hitam, putih buram atau susu, hijau buram dan biru kobalt, misalnya, adalah warna yang kurang umum dari kaca Depresi yang biasanya lebih mahal dan sangat dicari oleh kolektor. Lihatlah potongan kaca Depresi yang sebenarnya. Pelajari warna dan pola untuk membiasakan diri Anda tentang apa yang harus dicari ketika Anda mulai berbelanja untuk barang Anda sendiri. Ada ratusan pola, seperti bunga, daun, gelombang, pusaran, kerutan, bentuk, dan hewan yang digunakan untuk membuat kaca Depresi.