Tidak banyak perbedaan, sungguh. 'Bumi' (huruf besar catatan) umumnya adalah nama resmi dunia tempat kita hidup. Kata 'dunia' (tanpa modal) juga dapat digunakan untuk menggambarkan planet lain atau gagasan tentang kehidupan. Bumi mengacu pada seluruh planet, planet ketiga dari matahari.' Dunia ' berarti seluruh struktur, flora dan fauna yang ditemukan di dalam planet bumi.kay pertama-tama mars tidak memiliki kehidupan ke-2 mars adalah planet ke-4 bumi adalah planet ke-3 mars sebagian besar berwarna merah dan bumi sebagian besar berwarna biru ada beberapa tapi ada banyak lagi ¢Â€Â¦ e Perbedaan di antara mereka adalah bahwa Bumi lebih besar dan Mars tidak memiliki kualitas kehidupan untuk tumbuh. 71% permukaan bumi adalah air.