Pergerakan lempeng memiliki tiga teori. Yaitu 1. Divergen dimana semakin menjauh satu sama lain, 2. Konvergen dimana gerakannya saling mendekat, dan teori atau gerakan ke 3 ¢Â€Â¦ adalah transformasi, dimana gerakannya berdampingan . Dijawab.Dalam gunung berapi.Gerakan akhir memiliki tiga teori. Yaitu 1. Divergen dimana semakin menjauh satu sama lain, 2. Konvergen dimana gerakannya saling mendekat, dan teori atau gerakan ke 3 ¢Â€Â¦ adalah transformasi, dimana gerakannya berdampingan . Dijawab. Di gunung berapi.