Raja dan Ratu Thailand ‚Â© google images. Thailand adalah salah satu negara yang paling menarik untuk dikunjungi di dunia. Secara budaya, ada banyak praktik dan kepercayaan yang sangat berbeda dengan masyarakat Barat. Berikut adalah beberapa untuk membangkitkan selera Anda untuk belajar lebih banyak, dan untuk berlatih dengan hormat saat Anda bepergian ke seluruh Thailand.he Raja dan Ratu Thailand ‚Â© google images. Thailand adalah salah satu negara yang paling menarik untuk dikunjungi di dunia. Secara budaya ada banyak praktik dan kepercayaan yang sangat berbeda dengan masyarakat Barat.