Memasak dengan cheddar adalah cerita yang berbeda. Semakin tua usia keju, semakin sedikit kandungan air di dalamnya dan semakin banyak panas yang dibutuhkan untuk melelehkannya. Keju cheddar yang lembut atau tajam akan meleleh paling baik, sedangkan cheddar tua mulai berperilaku lebih seperti keju Parmesan. Proses pembuatan cheddar dimulai seperti kebanyakan keju lainnya: susu dibiakkan, artinya bakteri starter ditambahkan untuk mengasamkan susu. Ketika asam yang cukup dikembangkan, rennet ditambahkan dan susu membentuk dadih.