Anak di Bawah Umur Tanpa Pendamping: Volaris menyediakan layanan bantuan pribadi kepada pelanggan berusia antara 5 dan 11 tahun yang bepergian sendiri. Pelanggan antara 12 dan 17 tahun memiliki pilihan untuk bepergian sebagai anak di bawah umur tanpa pendamping atau sebagai orang dewasa. Volaris menerima anak di bawah umur antara 2 dan 4 tahun sebagai anak di bawah umur tanpa pendamping hanya jika mereka bepergian dengan kerabat antara 12 dan 17 tahun yang menerima tanggung jawab atas anak di bawah umur; dalam hal ini, keduanya harus membeli layanan untuk anak di bawah umur tanpa pendamping.