Lainnya beruban dari tahun atau dekade berurusan dengan pesta pora Hollywood. Beberapa kepribadian selebritas dipahat dan dibentuk dari hutan beton Amerika dan selalu waspada. Yang lain hanyalah primadona yang tampil di depan publik tetapi benar-benar kasar ketika kamera TV mati.eah Saya sendiri selalu memikirkan dua hal ketika harus bertemu langsung dengan selebriti:1. Tidak ada interupsi ketika mereka sedang bersama keluarga atau makan. 2. Hanya karena mereka terlihat baik atau suka mengatakan Danny Trejo-di tv tidak berarti Anda mengenal mereka.