Disleksia tidak hanya mempengaruhi membaca dan menulis. Berikut adalah beberapa keterampilan dan aktivitas sehari-hari yang mungkin dihadapi anak Anda karena masalah pembelajaran ini: 1 Keterampilan sosial: Ada beberapa cara disleksia dapat memengaruhi kehidupan sosial anak Anda.2 Berjuang dalam sekolah dapat membuat anak Anda merasa rendah diri di sekitar anak-anak lain. Berikut adalah beberapa kemungkinan penyebab disleksia: 1 Gen dan keturunan: Disleksia sering diturunkan dalam keluarga. 2 Anatomi otak: Menderita disleksia bukan berarti anak Anda tidak cerdas. 3 Aktivitas otak: Untuk dapat membaca, otak kita harus menerjemahkan simbol-simbol yang kita lihat di halaman menjadi suara.