Biaya berbagai jenis pagar. Pagar piket rendah 1,2 m akan lebih murah per meter linier daripada pagar 1,8 m yang dibangun dari jenis bahan serupa. Berikut adalah beberapa harga pagar rata-rata.Pagar setinggi 1,8m.Harga yang tercantum di sini tidak termasuk pembongkaran dan pembongkaran pagar lama Anda.Sekarang pagar piket 1,2 m akan lebih murah per meter linier daripada pagar 1,8 m yang dibangun dari jenis bahan serupa . Berikut adalah beberapa harga pagar rata-rata. pagar setinggi 1,8 m. Harga yang tertera di sini belum termasuk pembongkaran dan pembongkaran pagar lama Anda.