Mudah untuk menjawab ini karena saya mulai menggunakan Adwerx pada bulan Desember 2013. Saya menggunakan Iklan Branding (iklan yang mempromosikan saya sebagai agen) dan iklan cantuman (iklan yang mempromosikan cantuman saya). Mengenai iklan merek saya, saya telah mengambil semua slot yang tersedia dengan total tiga kode pos yang cenderung paling saya fokuskan. Ketika saya tidak dapat menemukan data ROI di situs, saya membaca testimonial dan melihat video agen. Sebagai PR dan pemasar korporat, sebelum memasuki real estat, saya terkesan dengan kualitas video, tetapi melihat skrip pemasaran dan pengeditan video profesional cukup cepat.