Salah satu perangkat yang dapat membantu Anda untuk mengurangi tekanan air di rumah Anda adalah katup penurun tekanan air. Katup ini bekerja dengan mengurangi jumlah air yang melewati pipa. Air yang dipaksa melalui pipa pada tekanan tinggi sebelum katup akan diperlambat setelah katup. Katup penurun tekanan air sering ditempatkan di depan pipa di luar rumah, sehingga Anda bisa mengurangi tekanan ke semua area berbeda di rumah Anda. Setelah katup tekanan dipasang, saat Anda menyalakan air di keran, tekanan yang masuk ke katup memaksa ke bawah.