Katup dan Aktuator. Untuk mengontrol air, katup pengurang tekanan Anda akan dikontrol oleh jumlah tekanan di dalam katup. Katup penurun tekanan air sering ditempatkan di bagian depan pipa di luar rumah, sehingga Anda dapat mengurangi tekanan ke semua area berbeda di rumah Anda. Setelah katup tekanan dipasang, saat Anda menyalakan air di faucet, tekanan yang masuk ke katup memaksa ke bawah. Katup pengurang tekanan air sering ditempatkan di depan pipa di luar rumah, sehingga Anda bisa mendapatkan tekanan yang dikurangi ke semua area berbeda dari rumahmu. Setelah katup tekanan dipasang, saat Anda menyalakan air di keran, tekanan yang masuk ke katup memaksa ke bawah.