Penyewa harus memberikan pemberitahuan setidaknya 14 hari, kecuali jika manajer/pemilik properti telah melanggar perjanjian. Penyewaan berakhir pada tanggal akhir perjanjian atau tanggal akhir periode pemberitahuan (mana yang lebih lama). atau sewa jangka panjang, penyewa harus memberikan pemberitahuan setidaknya 14 hari, kecuali jika pengelola taman karavan telah melanggar perjanjian. Penyewaan berakhir pada tanggal akhir perjanjian atau tanggal akhir periode pemberitahuan (mana yang lebih lama).