Biji bunga matahari tinggi kalori (584 dalam 100 gram). Mereka juga kaya akan banyak nutrisi, termasuk mineral, antioksidan, dan vitamin. Biji bunga matahari terutama r ¢Â€Â¦ ich dalam asam lemak esensial tak jenuh ganda asam linoleat, yang menyumbang lebih dari 50% dari total asam lemak mereka, Anda pasti dapat menumbuhkan bunga matahari dari sebuah biji bunga matahari. Alasan utama bunga matahari menghasilkan biji bunga matahari tersebut, adalah agar ketika biji matang dan jatuh dari bunga ¢Â€Â¦, mereka menumbuhkan tanaman bunga matahari baru. Bunga matahari hanya tumbuh dari biji hingga dewasa, dan kemudian menghasilkan bijinya sendiri satu kali.