Dinginkan telur selama 15 menit setiap hari 4. Mendinginkan telur dapat berupa apa saja dari mengeluarkannya dari inkubator seperti dalam kabinet inkubator; atau cukup melepas bagian atas inkubator seperti pada inkubator styrofoam. Anda juga perlu mengabur telur selama pendinginan dengan air hangat sampai Anda melihat pip pertama. Setelah hari ke 26, Anda akan berhenti memutar telur. Anda juga perlu meningkatkan kelembapan hingga 85% saat ini. Anda masih perlu mendinginkan dan mengaburkan telur setelah Anda berhenti memutarnya, berhati-hatilah agar tidak memindahkannya! Angsa memiliki leher yang sangat panjang yang terlipat ke belakang pada tubuh mereka di dalam telur.