1 Anda hanya bisa mendapatkan TANF selama 60 bulan atau 5 tahun seumur hidup Anda. 2 Setelah itu Anda tidak bisa mendapatkan kesejahteraan untuk diri sendiri atau anak-anak Anda. 3 Setiap bulan yang Anda habiskan untuk kesejahteraan setelah 3 Maret 1997 dihitung dalam batas 60 bulan atau 5 tahun.4 Waktu yang dihabiskan untuk kesejahteraan sebelum 3 Maret 1997 tidak dihitung. ANF adalah program manfaat tunai yang menggantikan AFDC (Bantuan untuk Keluarga dengan Tanggungan Anak) Program pada tanggal 3 Maret 1997. 1 Anda hanya bisa mendapatkan TANF selama 60 bulan atau 5 tahun dalam waktu hidup Anda. 2 Setelah itu Anda tidak bisa mendapatkan kesejahteraan untuk diri sendiri atau anak-anak Anda.