Tinnitus dapat timbul di salah satu dari empat bagian sistem pendengaran: telinga luar, telinga tengah, telinga dalam, dan otak. Beberapa tinnitus atau kebisingan kepala adalah normal. Sejumlah teknik dan perawatan dapat membantu, tergantung pada penyebabnya. Innitus dapat muncul di salah satu dari empat bagian sistem pendengaran: telinga luar, telinga tengah, telinga dalam, dan otak. Beberapa tinnitus atau kebisingan kepala adalah normal. Sejumlah teknik dan perawatan dapat membantu, tergantung pada penyebabnya.