Penyebab Kecemasan Dari Mastositosis. Sebagian besar kecemasan dari mastositosis terkait dengan serangan mastositosis sistemik atau hanya hidup dengan kondisi tersebut (seperti dalam kasus mastositosis kulit). Namun, secara umum, mastositosis tidak secara harfiah menyebabkan kecemasan sebagai gejala. Sebaliknya, kecemasan berkembang karena hidup dengan gejala-gejala itu sulit. Bagaimana Kecemasan Berhubungan dengan Mastositosis. Hidup dengan kondisi kesehatan kronis bisa menjadi tantangan serius. Dalam kasus mastositosis, konsekuensi fisik dapat mengambil korban emosional yang sangat serius, sehingga tidak mengherankan bahwa banyak dari mereka yang hidup dengan kondisi kesehatan kronis akhirnya menderita kecemasan parah.