Gambaran. Mastositosis adalah suatu kondisi yang terjadi ketika sel mast menumpuk di kulit dan/atau organ dalam seperti hati, limpa, sumsum tulang, dan usus kecil. Tanda dan gejala bervariasi berdasarkan bagian tubuh mana yang terpengaruh. Ada dua bentuk utama mastositosis: kutan dan sistemik. Mastositosis adalah suatu kondisi yang terjadi ketika sel mast menumpuk di kulit dan/atau organ dalam seperti hati, limpa, sumsum tulang, dan usus kecil. Tanda dan gejala bervariasi berdasarkan bagian tubuh mana yang terpengaruh. Ada dua bentuk utama mastositosis: kulit dan sistemik.