Bhutan-Setiap partai politik menentukan isu platform politiknya sendiri. Contoh platform politik adalah keyakinan yang mendarah daging dalam partai yang diyakini sebagian besar orang yang tergabung dalam partai tersebut. Misalnya, platform Partai Republik selalu percaya pada pemerintahan yang lebih kecil, sikap yang kuat pada kebijakan luar negeri, dan pemotongan pajak untuk semua untuk merangsang ekonomi. Seperti semua partai politik, ada sayap partai yang lebih konservatif yang anti aborsi dan menentang pernikahan gay.