Warna urin yang normal dapat berkisar dari kuning pucat (hampir tidak berwarna) hingga kuning tua. Urin berwarna kuning gelap biasanya sangat pekat dan berarti Anda harus minum lebih banyak air. Makanan, obat-obatan, dan bahkan vitamin dapat mengubah warna urin untuk sementara, tetapi menghilangkan penyebabnya akan mengembalikan warna ke normal. Warna urin yang normal dapat berkisar dari kuning pucat (hampir tidak berwarna) hingga kuning tua. Urin berwarna kuning gelap biasanya sangat pekat dan berarti Anda harus minum lebih banyak air. Makanan, obat-obatan, dan bahkan vitamin dapat mengubah warna urin untuk sementara, tetapi menghilangkan penyebabnya akan mengembalikan warna menjadi normal.