Rentang gerak pergelangan kaki, atau sendi apa pun, adalah jumlah gerakan yang dapat diukur di sendi. Cedera pergelangan kaki dan jenis cedera kaki bagian bawah lainnya dapat mengurangi rentang gerak. Bagi mereka yang pulih dari cedera, latihan rentang gerak meningkatkan jumlah gerakan di pergelangan kaki Anda. Sudut gerak pergelangan kaki, atau sendi apa pun, adalah jumlah gerakan yang terukur pada sendi. Cedera pergelangan kaki dan jenis cedera lain pada tungkai bawah dapat mengurangi rentang gerak.