Setiap negara bagian mengharuskan ahli kesehatan gigi untuk memiliki lisensi; persyaratan bervariasi menurut negara. Di sebagian besar negara bagian, gelar dari program kesehatan gigi terakreditasi dan nilai kelulusan pada ujian tertulis dan praktis diperlukan untuk mendapatkan lisensi. Untuk persyaratan aplikasi khusus, hubungi dewan medis atau kesehatan negara bagian Anda. sangat negara membutuhkan ahli kesehatan gigi untuk dilisensikan; persyaratan bervariasi menurut negara. Di sebagian besar negara bagian, gelar dari program kebersihan gigi terakreditasi dan nilai kelulusan pada ujian tertulis dan praktis diperlukan untuk mendapatkan lisensi.