Simbolisme warna-warna tersebut adalah kuning yang merupakan sinar matahari, dan sumber daya alam, hitam yang merupakan beban yang ditanggung oleh rakyat, dan hijau yang merupakan pertanian dan harapan masa depan. Sekadar informasi, Arti Bendera Jamaika adalah: Bendera Jamaika dilambangkan dengan motto, yaitu: Kesulitan. Semoga ini membantu Anda ... Terima kasih, Selamat tinggal! 5 orang menganggap ini berguna. Juga, sebagai informasi saja, Arti Bendera Jamaika adalah: Bendera Jamaika dilambangkan dengan motto, yaitu: Kesulitan. Semoga ini membantu Anda ... Terima kasih, Selamat tinggal! 5 orang merasa ini berguna.