Anak kucing membutuhkan susu untuk beberapa minggu pertama kehidupannya. Induk anak kucing memberikan susu terbaik untuk kebutuhannya pada usia tersebut. Namun, Anda dapat memberi susu kambing kepada anak kucing yatim piatu, yang tersedia di banyak toko grosir besar atau supermarket. Anda juga dapat memberi mereka susu formula pengganti susu kucing. Susu sapi dapat mengganggu perut anak kucing dan harus digunakan sebagai upaya terakhir. Anak kucing harus minum air pada saat mereka Usia 4 sampai 6 minggu. Anak kucing rphaned harus minum susu, tetapi anak kucing dan kucing yang lebih tua mungkin tidak dapat menoleransinya dengan baik. Bayangkan seekor anak kucing. Kemungkinan Anda membayangkan anak kucing minum dari semangkuk susu, mungkin dengan busur di lehernya. Namun, anak kucing yang cukup besar untuk berpisah dari induknya sudah cukup besar untuk minum air putih daripada susu.