Hormon. Kimia Hormon. Hormon adalah sinyal kimia jarak jauh yang disekresikan oleh sel ke cairan ekstraseluler dan mengatur fungsi metabolisme sel lain. Sebagian besar hormon berbasis asam amino, tetapi hormon gonad dan adrenokortikal adalah steroid, yang berasal dari kolesterol. Aspek Perkembangan Sistem Endokrin. Kelenjar endokrin yang berasal dari mesoderm menghasilkan hormon steroid; yang berasal dari ektoderm atau endoderm menghasilkan amina, peptida, atau hormon protein. Polutan lingkungan telah terbukti memiliki efek pada hormon seks, hormon tiroid, dan glukokortikoid.