Tanggal bergabung: Mar 2008. Dear Jha Untuk menghitung biaya pelat, jika luas pelat Anda tanpa balok, maka biaya pelat Rcc tidak termasuk baja MS adalah Rs 80-00 per kaki persegi. dan biaya batang baja adalah 72- 00 per sft ke tarif yang berlaku pada Juli 2012. Dear Jha.oin date: Mar 2008. Dear Jha Untuk menghitung biaya pelat, jika luas pelat Anda tanpa balok, maka biaya pelat Rcc tidak termasuk baja MS adalah Rs 80 -00 per kaki persegi.dan biaya batang baja adalah 72-00 per sft dengan tarif yang berlaku di bulan Juli 2012. Yang terhormat Jha.