Posting Asli: Penggunaan RAM yang tepat. Halo. Saya mencari program di mana saya dapat melihat jumlah persis RAM yang digunakan oleh suatu program/proses/apa pun, tetapi sesuatu yang berbeda dari Pengelola Tugas. Alasannya adalah: ini menunjukkan kepada saya bahwa 70% dari RAM saya digunakan (saya memiliki memori 6GB) tetapi ketika saya menghitung jumlah yang ditampilkan, itu bahkan tidak 1GB. Jadi saya benar-benar ingin tahu apa yang menggunakan jumlah RAM seperti itu setelah saya mem-boot sistem saya. Terima kasih sebelumnya.