Pikiran Terakhir tentang Lidah Putih. 1 Ketika lidah Anda tampak putih, itu berarti sisa-sisa makanan, bakteri, dan sel-sel mati telah bersarang di antara papila yang meradang. 2 Lidah putih biasanya tidak berbahaya dan hanya bersifat sementara. 3 Lidah putih adalah tanda ada yang tidak beres dengan tubuh. Untungnya, ada solusi alami yang membantu menyelesaikan masalah ini. Probiotik, soda kue, minyak menarik, garam laut dan minyak oregano hanyalah beberapa perawatan yang mudah dan alami untuk lidah putih. Baca Selanjutnya: 18+ Cara Alami Menyembuhkan Sariawan Mulut