Anda dapat mengonsumsi protein shake sebelum berolahraga selama Anda tidak makan terlalu dekat dengan latihan Anda. Protein shake yang dikonsumsi tepat sebelum berolahraga dapat menyebabkan Anda mengalami ketidaknyamanan perut selama berolahraga. Sebagai gantinya, Anda dapat mengonsumsi protein shake sebagai bagian dari makanan dua hingga empat jam sebelum berolahraga. Pasangkan protein shake dengan pilihan karbohidrat, seperti bagel, potongan buah, atau sajian sereal. Dalam 30 menit setelah berolahraga, ambil satu porsi protein shake. Keuntungan mengonsumsi protein setelah berolahraga adalah nutrisinya akan membantu membantu perbaikan dan pemulihan otot Anda.