Myiasis adalah infeksi larva lalat (belatung) pada jaringan tubuh manusia. Ini terjadi di daerah tropis dan subtropis. Myiasis jarang didapat di Amerika Serikat; orang biasanya mendapatkan infeksi ketika mereka bepergian ke daerah tropis di Afrika dan Amerika Selatan.yiasis adalah infeksi larva lalat (belatung) di jaringan manusia. Ini terjadi di daerah tropis dan subtropis. Myiasis jarang didapat di Amerika Serikat; orang biasanya mendapatkan infeksi ketika mereka bepergian ke daerah tropis di Afrika dan Amerika Selatan.