Biasa dan adat adalah 10% dari sewa tahunan. Saya daftar sewa secara teratur dan ketika saya mendaftar untuk sewa satu bulan (1/2 bulan ke broker yang bekerja sama) selalu saya akan mendapat telepon dari Realtor yang ingin menunjukkannya, tetapi mereka mengeluh bahwa Pemilik hanya membayar 1 bulan bukannya 10% dari sewa tahunan. Dia rumah untuk sewa tidak butuh waktu lama untuk dijual untuk mendapatkan sewa, dan makelar saya menunjukkan rumah kepada penyewa tidak lebih dari 2 kali dan tidak lebih dari 1 minggu untuk disewakan .(biasanya dari 1 sampai 4 hari).