Laporkan Penyalahgunaan. ibuprofen adalah untuk rasa sakit tetapi juga membantu mengendurkan nyeri otot sehingga lebih mudah. Parasetamol adalah pereda nyeri dan dapat mengganggu perut. Pembunuh rasa sakit aspirin, membantu mengencerkan darah dan juga dapat menyebabkan banyak sakit perut. Saya selalu minum satu parasetamol dan satu ibuprofen jika saya sakit dan itu selalu bekerja dengan baik. Laporkan Penyalahgunaan. ibuprofen adalah untuk rasa sakit tetapi juga membantu mengendurkan nyeri otot sehingga lebih mudah. Parasetamol adalah pereda nyeri dan dapat mengganggu perut. Pembunuh rasa sakit aspirin, membantu mengencerkan darah dan juga dapat menyebabkan banyak sakit perut.