Komite Olimpiade AS membayar atlet $25.000 untuk medali emas, dan Gabby telah memenangkan dua sehingga dia akan mendapatkan setidaknya $50.000. Ini mungkin tampak seperti banyak uang, tetapi ingatlah bahwa dia telah mendedikasikan tahun-tahun hidupnya untuk pelatihan untuk permainan ini dan keluarganya mungkin telah menghabiskan sedikit uang untuk pelatihannya. Komite Olimpiade AS membayar atlet $25.000 untuk medali emas, dan Gabby telah memenangkan dua sehingga dia akan mendapatkan setidaknya $50.000. Ini mungkin tampak seperti banyak uang, tetapi ingatlah bahwa dia telah mendedikasikan tahun-tahun hidupnya untuk pelatihan untuk permainan ini dan keluarganya mungkin telah menghabiskan sedikit uang untuk pelatihannya.