4. Kuda Charley. Ini juga salah satu penyebab utama nyeri paha depan. Hal ini ditandai dengan kram atau kejang di kaki dan lebih khusus di paha. Kedutan kecil dan rasa sakit yang menyiksa juga dapat terjadi, berlangsung selama beberapa menit hingga beberapa jam. Charley Horse. Ini juga salah satu penyebab utama nyeri paha depan. Hal ini ditandai dengan kram atau kejang di kaki dan lebih khusus di paha. Kedutan kecil dan rasa sakit yang menyiksa juga dapat terjadi, berlangsung selama beberapa menit hingga beberapa jam.