Apa saja mobil tercepat di dunia? Yang mana yang bisa menempuh seperempat mil dalam waktu sesingkat mungkin? Sebagai perbandingan, Michael Johnson dari Amerika Serikat memegang rekor dunia untuk jarak yang kurang lebih sama pada 43,18 detik. Sebuah benda yang jatuh bebas membutuhkan waktu 9,06 detik untuk menempuh jarak seperempat mil. Usain Bolt dari Jamaika dapat berlari sejauh seperempat jarak dalam 9,58 detik. Dengan kata lain, mobil tercepat dapat menempuh jarak seperempat mil yang dapat ditempuh Bolt dalam jarak 100 meter dalam waktu yang kira-kira sama. Hanya mobil produksi yang termasuk dalam daftar, jadi jangan berharap ada mobil yang dibuat khusus. Di sini sekarang adalah daftar 10 mobil seperempat mil tercepat di dunia.