Produk yang dikembalikan dapat dikenakan biaya restocking sebesar 15% dari harga yang dibayarkan. Anda setuju untuk membayar biaya penyetokan ulang seperti yang ditentukan oleh Lenovo.. Tentu saja, kebijakan pengembalian berbeda dari jaminan karena mereka mengizinkan Anda untuk mengembalikan produk jika ternyata Anda tidak menyukainya, bukan hanya jika rusak. Membebankan biaya restocking bukanlah hal yang aneh, meskipun klaim Lenovo bahwa mereka menentukan biaya apa pun yang mereka inginkan agak meresahkan.