Mengembalikan Trim Mobil Hitam Pudar dan Noda. Meskipun dimungkinkan untuk mencegah trim hitam pada mobil Anda agar tidak menua atau ternoda, saya akan membahas cara mengembalikan trim hitam yang pudar dan bernoda terlebih dahulu karena saat itulah kebanyakan orang mencari produk restorasi trim hitam. dengan kemalangan memiliki mobil dengan segala bentuk potongan trim hitam, Anda sebenarnya memiliki beberapa pilihan ketika datang ke salah satu dan semua dari banyak bentuk trim hitam yang dapat Anda temukan di mobil tertentu; karena semua potongan trim hitam tidak dibuat sama: 1 Potongan trim yang keras dan halus. 2 Potongan trim bertekstur keras.