Permen karet dapat membantu hal-hal berikut: Pencernaan Sembelit Xylitol adalah pengganti gula alami yang sangat rendah kalori hanya karena ¢Â€Â¦ e tubuh manusia tidak dapat mencernanya. Efek samping yang diketahui dari xylitol adalah bahwa hal itu dapat menyebabkan tinja longgar, sehingga beberapa orang merasa terbantu untuk sembelit. Mulas / GERD Mengunyah permen karet dapat meningkatkan jumlah air liur hingga 130%. efek samping yang diketahui dari xylitol adalah dapat menyebabkan tinja yang longgar, sehingga beberapa orang merasa terbantu untuk sembelit. Mulas / GERD Mengunyah permen karet dapat meningkatkan jumlah air liur hingga 130%.