(Pemula). Murid-murid saya terus bertanya dari mana nama Bulan berasal. Juga mengapa kita sebut bulan, bulan. Mereka mengatakan semua planet lain yang memiliki bulan memiliki nama untuk bulannya. Bulan disebut banyak hal dari mitologi yang berbeda. Misalnya, Luna oleh orang Romawi, Selene oleh orang Yunani. Pemula). Murid-murid saya terus bertanya dari mana nama Bulan berasal. Juga mengapa kita sebut bulan, bulan. Mereka mengatakan semua planet lain yang memiliki bulan memiliki nama untuk bulan mereka.