3. Tune drone. Pertama, setel tenor luar sambil memainkan A tinggi. Kemudian Anda dapat menyetel bass ke tenor, lalu tenor tengah ke dua sisanya. Menggeser drone ke bawah akan membuatnya lebih tajam, sedangkan menggesernya ke atas akan menurunkan nada, sehingga membuatnya lebih rata.. Tune drone. Pertama, setel tenor luar sambil memainkan A tinggi. Kemudian Anda dapat menyetel bass ke tenor, lalu tenor tengah ke dua sisanya. Menggeser drone ke bawah akan membuatnya lebih tajam, sedangkan menggesernya ke atas akan menurunkan nada, sehingga membuatnya lebih rata.