Masih belum ada cara untuk menambah atau mengubah avatar profil atau nama panggilan Yahoo. Sekarang ada halaman Info Akun baru tetapi avatar dan perubahan nama panggilan Yahoo masih belum tersedia. Selama proses konversi, Yahoo dapat terus beralih antara halaman Info Akun lama dan baru.CATATAN: Anda dapat mengubah nama panggilan Yahoo Answers.Klik avatar/nama Anda di kolom kiri; klik pada preferensi edit; dan klik edit setelah nama panggilan. Mengklik edit foto di preferensi Yahoo Answers membawa Anda ke halaman Info Akun baru yang masih tidak dapat diubah. Mulai 3/5 ini adalah tanggapan dari mereka di Facebook. lick avatar/nama Anda di kolom kiri; klik pada preferensi edit; dan klik edit setelah nama panggilan. Mengklik edit foto di preferensi Yahoo Answers membawa Anda ke halaman Info Akun baru yang masih tidak dapat diubah. Pada 3/5 ini adalah tanggapan dari mereka di Facebook.