Anjing bisa mendapatkan reaksi alergi terhadap berbagai zat lingkungan. Biasanya, jika anjing menggaruk dan gelisah karena kebiasaan, ia akan lebih rentan mengembangkan reaksi alergi. Sama seperti manusia, anjing mengalami alergi kontak, alergi makanan, dan alergi lingkungan. Gejala alergi ini juga bervariasi dan sepenuhnya bergantung pada jenis alergi yang diderita anjing. Gejala alergi pada anjing Anda dapat berkisar dari yang ringan hingga yang sangat tidak menyenangkan. Alergi nhalan. Gejala alergi berbeda untuk setiap penyebab yang berbeda. Gejala alergi yang paling umum pada anjing adalah gatal dan pembentukan lesi pada kulit. Biasanya ketika anjing mengalami alergi, ia akan sering menggaruk dirinya sendiri dan juga dapat merusak kulit, menciptakan luka terbuka.