Yang terakhir adalah titik pemasaran utama untuk tablet, tetapi Apple biasanya menghindari mengungkapkan berapa banyak RAM yang digunakannya di perangkat seluler. Ketika data itu keluar, sering kali terjadi kebocoran awal atau pembongkaran pasca-peluncuran. Empat gigabyte akan menjadi RAM paling banyak di perangkat iOS apa pun hingga saat ini, dua kali lipat jumlah di iPad Air 2. Jumlahnya sebenarnya sama dengan konfigurasi dasar MacBook Air, yang akan membantu ambisi Apple untuk membuat Pro secepat sebanyak laptop.