Anak-anak dari segala usia dapat berkontribusi pada IRA selama mereka memperoleh penghasilan dari pekerjaan, baik itu mengasuh anak, bekerja di halaman, atau berjalan-jalan dengan anjing tetangga. Untuk tahun 2013, jumlah maksimum yang dapat disumbangkan anak Anda ke IRA (baik tradisional atau Roth) adalah kurang dari $5.500 atau penghasilan kena pajaknya untuk tahun tersebut. membelanjakan uangnya sesuai keinginannya dan Anda memberikan kontribusi IRA $3.000 dengan uang Anda sendiri. Anda juga dapat menawarkan untuk menyumbang persentase dari penghasilan anak Anda, seperti 50% (anak Anda menghasilkan $3.000 dan Anda menyumbang $1.500).