Platform mengacu pada struktur atau kendaraan di mana instrumen penginderaan jauh dipasang. Platform di mana sensor tertentu ditempatkan menentukan sejumlah atribut, yang dapat menentukan penggunaan sensor tertentu. Atribut-atribut ini meliputi: jarak sensor dari objek yang diinginkan, periodisitas akuisisi citra, waktu akuisisi citra, dan lokasi serta luas cakupan. Ada tiga kategori besar platform penginderaan jauh: berbasis darat, udara, dan satelit. 3.1.1 Berbasis darat -- Berbagai macam platform berbasis darat digunakan dalam penginderaan jauh. Beberapa yang lebih umum adalah perangkat genggam, tripod, menara dan derek.