Anak-anak bisa mengalami sembelit jika mereka tidak mendapatkan cukup serat atau cairan yang tepat. Buah-buahan adalah sumber serat yang sangat baik, tetapi hindari memberi makan pisang kepada bayi atau bayi Anda karena dapat menyebabkan sembelit. Pisang akan memperburuk gejala sembelit pada bayi dan balita. Sebagai aturan umum untuk balita, hindari memberi mereka makanan yang terdiri dari BRAT (Pisang, Beras, Saus Apel, dan Roti Bakar).id bisa mengalami sembelit jika mereka tidak mendapatkan cukup serat atau cairan yang tepat. . Buah-buahan adalah sumber serat yang sangat baik, tetapi hindari memberi makan pisang kepada bayi atau bayi Anda karena dapat menyebabkan sembelit. Pisang akan memperburuk gejala sembelit pada bayi dan balita.