Bagaimana Raptor diklasifikasikan? Semua burung termasuk dalam Kelas Aves. Pemangsa Kansas berada dalam dua Ordo: Falconiformes (burung pemakan bangkai Dunia Baru, osprey, elang, harrier, layang-layang, elang, dan elang) dan Strigiformes (burung hantu). Dalam ordo itu, klasifikasinya terlihat seperti ini: Kelas Aves. Raptor Kansas berada dalam dua Ordo: Falconiformes (burung pemakan bangkai Dunia Baru, osprey, elang, harrier, layang-layang, elang dan elang) dan Strigiformes (burung hantu). Dalam ordo tersebut, klasifikasinya terlihat seperti ini: