Jaminan kewajiban cacat disimpan untuk menutupi setiap perbaikan atau cacat yang ditemukan pada infrastruktur yang dibangun oleh kontraktor. Jika cacat infrastruktur terdeteksi selama periode kewajiban cacat, kontraktor diberitahu dan diberi kesempatan untuk memperbaiki cacat tersebut. Jika kontraktor tidak mampu atau tidak mau memperbaiki cacat, pembeli berhak menggunakan dana yang disimpan untuk tujuan tersebut dari kontraktor. Jaminan kewajiban cacat disimpan untuk menutupi setiap perbaikan atau cacat yang ditemukan dalam infrastruktur yang dibangun oleh kontraktor. Jika cacat pada infrastruktur terdeteksi selama periode kewajiban cacat, kontraktor diberitahu dan diberi kesempatan untuk memperbaiki cacat tersebut.