Pembibitan campuran. Tanam gandum hitam pada tingkat terendah yang direkomendasikan secara lokal saat menyemai dengan legum (361), dan pada tingkat rendah hingga sedang dengan rumput lain. Dalam sebuah penelitian di Maryland, campuran 42 pon gandum hitam dan 19 pon vetch berbulu per acre adalah tingkat pembibitan musim gugur yang optimal sebelum jagung tanpa pengolahan di tanah lempung berlumpur (81). Jika menanam dengan semanggi, biji gandum hitam sedikit tingkat yang lebih tinggi, sekitar 56 lb. per acre.Untuk transplantasi tomat ke tanah berbukit, tanah yang rawan erosi, Steve Groff menabur benih campuran per-acre 30 pon gandum hitam, 25 pon vetch berbulu dan 10 pon semanggi merah.f menanam dengan semanggi , biji gandum hitam pada tingkat yang sedikit lebih tinggi, sekitar 56 lb. per acre. Untuk memindahkan tomat ke tanah berbukit dan rawan erosi, Steve Groff menaburkan campuran per-acre 30 pon gandum hitam, 25 pon vetch berbulu dan 10 pon semanggi merah.