Memperoleh sertifikasi sebagai teknisi farmasi diperlukan di beberapa negara bagian, tetapi tidak semua. Badan Sertifikasi Teknisi Farmasi serta Lembaga Sertifikasi Teknisi Farmasi, yang sekarang menjadi bagian dari National Healthcareer Association, menawarkan ujian sertifikasi. Setelah memperoleh sertifikasi, Anda sering kali harus mendapatkan sertifikasi ulang setiap 2-3 tahun dengan menyelesaikan melanjutkan kursus pendidikan. Badan Sertifikasi Teknisi Farmasi serta Lembaga Sertifikasi Teknisi Farmasi, yang sekarang menjadi bagian dari National Healthcareer Association, menawarkan ujian sertifikasi.