Karbon dioksida adalah gas buangan yang dihasilkan ketika karbon dikombinasikan dengan oksigen sebagai bagian dari proses pembuatan energi tubuh. Paru-paru dan sistem pernapasan memungkinkan oksigen di udara untuk dibawa ke dalam tubuh, sementara juga memungkinkan tubuh untuk membuang karbon dioksida di udara yang dihembuskan. Respirasi adalah istilah untuk pertukaran oksigen dari lingkungan untuk karbon dioksida dari sel-sel tubuh. Proses masuknya udara ke dalam paru-paru disebut inhalasi atau inspirasi, dan proses mengeluarkannya disebut ekspirasi atau ekspirasi.