Cara Menggunakan Dongle Bluetooth. Sementara beberapa komputer dilengkapi dengan konektivitas Bluetooth built-in, yang lain memerlukan penggunaan dongle Bluetooth. Dongle adalah adaptor jaringan USB yang memungkinkan komputer untuk berkomunikasi dengan perangkat Bluetooth seperti ponsel, mouse, keyboard, remote, dan headset. Anda dapat mempelajari cara menyambungkan dongle Bluetooth ke komputer Anda, menginstal dan mengkonfigurasinya menggunakan langkah-langkah di bawah ini. Meskipun beberapa komputer dilengkapi dengan konektivitas Bluetooth bawaan, yang lain memerlukan penggunaan dongle Bluetooth. Dongle adalah adaptor jaringan USB yang memungkinkan komputer untuk berkomunikasi dengan perangkat Bluetooth seperti ponsel, mouse, keyboard, remote, dan headset.