Dengan demikian, senator di distrik bernomor genap dipilih untuk masa jabatan dua tahun pada 2012, dan senator di distrik bernomor ganjil akan dipilih untuk masa jabatan dua tahun pada 2022. Senator negara bagian harus berusia minimal 21 tahun, seorang pemilih dan penduduk daerah pemilihan mereka. oleh karena itu, para senator di distrik bernomor genap dipilih untuk masa jabatan dua tahun pada tahun 2012, dan senator di distrik bernomor ganjil akan dipilih untuk masa jabatan dua tahun pada tahun 2022. Senator negara bagian harus berusia minimal 21 tahun usia, seorang pemilih dan penduduk daerah pemilihan mereka.