Diposting di. (Jawaban 1). Selama Depresi Hebat, peran pemerintah federal sangat berubah. Sebelum Depresi melanda, pemerintah federal melakukan sedikit atau tidak sama sekali untuk membantu orang secara finansial. Ini tidak dilihat sebagai sesuatu yang harus dilakukan pemerintah. Dengan Depresi terjadi perubahan persepsi ini. (Jawaban 1). Selama Depresi Hebat, peran pemerintah federal sangat berubah. Sebelum Depresi melanda, pemerintah federal melakukan sedikit atau tidak sama sekali untuk membantu orang secara finansial. Ini tidak dilihat sebagai sesuatu yang harus dilakukan oleh pemerintah.