JANGAN PERNAH mengejar Shiba Inu Anda saat menggunakan perintah COME. Ini adalah cara yang pasti untuk mengajari Shiba Inu Anda bahwa COME adalah hal yang buruk. Setelah Anda yakin Shiba Inu Anda memahami perintah tersebut, mulailah untuk memperkuatnya. Letakkan timah di kerah hewan peliharaan Anda dan biarkan Shiba Inu berlarian dengan timah hitam terseret di belakang. Ambil timah dengan lembut, tanpa disadari Shiba Inu dan katakan SCOUT COME. Jika Shiba Inu Anda tidak datang, maka tarik perlahan timahnya untuk memaksanya datang. Ulangi tes ini sesering mungkin. Latihan lain untuk menguji perintah COME adalah meminta anggota keluarga berjalan dengan Shiba Inu, dengan tali, menjauh dari Anda. Berikan perintah SCOUT COME dan lihat apakah Shiba Inu datang. Juga, bahkan sebelum Anda dapat mulai melatih Shiba Inu Anda, Anda harus menetapkan bahwa Anda adalah Master dan Shiba Inu Anda adalah Follower. Ingat, Shiba Inu memiliki sifat bawaan yang membuatnya menjadi hewan sosial, membutuhkan hierarki subordinasi dominasi.