Penyebab Luka Penyembuhannya Lambat. Semua luka sembuh dalam tiga tahap. Pertama, luka menjadi meradang sebagai respon imun untuk mencegah infeksi. Kedua, sel-sel baru yang lebih dikenal dengan bentuk keropeng di atas luka. Dan akhirnya terbentuk jaringan parut, menyembuhkan luka. Sementara luka dengan tepi yang rata cenderung sembuh lebih cepat dan lebih baik daripada luka dengan tepi yang kasar, penyakit dan kekurangan nutrisi dapat menyebabkan proses penyembuhan menjadi lambat pada kedua jenis luka.