Darah diklasifikasikan ke dalam kelompok yang berbeda sesuai dengan ada tidaknya molekul yang disebut antigen pada permukaan setiap sel darah merah dalam tubuh seseorang. Antigen menentukan golongan darah dan dapat berupa protein atau kompleks molekul gula (polisakarida). Gen dalam keluarga antigen golongan darah memberikan instruksi untuk membuat protein antigen. Protein antigen golongan darah melayani berbagai fungsi di dalam membran sel sel darah merah. Antigen menentukan golongan darah dan dapat berupa protein atau kompleks molekul gula (polisakarida). Gen dalam keluarga antigen golongan darah memberikan instruksi untuk membuat protein antigen. Protein antigen golongan darah melayani berbagai fungsi dalam membran sel sel darah merah.