Baik kreditur asli atau agen penagihan dapat melaporkan rekening dalam penagihan ke biro kredit, sehingga rekening tersebut ditandai pada laporan Anda dengan status penagihan. Anda tidak perlu diberi tahu oleh kreditur asli bahwa akun Anda sedang dikirim ke koleksi. Penting untuk mengetahui bagaimana hal ini memengaruhi kredit Anda dan apa yang dapat Anda lakukan untuk mengatasinya, karena memiliki akun dalam koleksi dapat merusak skor Anda. Meskipun yang terbaik adalah menghindarinya, jika Anda sudah memiliki koleksi yang dilaporkan dalam laporan kredit Anda, ada beberapa hal yang harus Anda ketahui.