Guru saya mengatakan hal yang sama tentang LPN yang dihapus pada hari pertama saya di kelas LPN saya. dia mengatakan mereka telah mengatakan itu sejak dia menjadi LPN lebih dari 50 tahun yang lalu. Bukannya mereka akan dihapus, Anda hanya dapat bekerja di area tertentu sebagai LPN. Saya masuk ke LPN karena saya sangat putus asa karena di SEMUA perguruan tinggi mereka hanya menerima sedikit orang. jadi sekarang saya seorang LPN dengan gaji yang bagus dan di community college untuk RN saya bukan berarti mereka akan dihapus, Anda hanya dapat bekerja di area tertentu sebagai LPN. Saya masuk LPN karena saya sangat putus asa karena di SEMUA perguruan tinggi mereka hanya menerima sedikit orang. jadi sekarang saya seorang LPN dengan gaji yang bagus dan di community college untuk RN saya.