Fakta bahwa Anda memiliki koleksi yang terdaftar di laporan kredit Anda hampir pasti akan menurunkan skor FICO Anda. Skor Anda menimbang penagihan pada laporan kredit Anda sesuai dengan waktu penagihan terjadi. Umumnya, semakin baru koleksinya, semakin akan merusak skor FICO Anda. o, melunasi tagihan bisa sangat meningkatkan kelayakan kredit Anda di mata pemberi pinjaman. Karena koleksi Anda berusia 2 dan 3 tahun, skor FICO Anda biasanya akan mempertimbangkannya selama beberapa tahun lagi, koleksi tetap ada di laporan kredit Anda selama 7 tahun.