Sekarang, saya mengerti bahwa Anda mungkin tidak setuju dengan apa yang telah ditulis oleh manajer Anda. Jika itu masalahnya, Anda tentu harus menulis versi Anda sendiri--dengan hormat dan profesional. Namun, tanda tangani laporan asli. Dan, jika Anda menolak untuk menandatangani, manajer Anda akan membuat catatan bahwa Anda menerima ulasan pada tanggal yang ditentukan dan bahwa Anda menolak untuk menandatanganinya. Apakah itu akan bertahan dalam tinjauan penulisan oleh manajemen atau SDM yang lebih tinggi? Sangat.