Bagaimana saya harus menulis surat pengunduran diri klub. JAWABAN #3 dari 3. Anda harus menyertakan informasi pribadi Anda-nama, nomor klub, atau info lain yang digunakan untuk mengidentifikasi Anda. Jika Anda mengundurkan diri karena masalah yang Anda alami dengan klub tertentu, ada baiknya untuk menjelaskannya dengan sopan dalam surat Anda. Ini akan membantu klub memperbaiki kebijakan mereka. Jika alasan Anda bersifat pribadi, Anda tidak perlu menjelaskannya, tetapi merupakan isyarat yang baik untuk meninggalkan catatan yang baik ...JAWABAN #3 dari 3. Anda harus menyertakan informasi pribadi Anda-nama, nomor klub, atau info lainnya yang digunakan untuk mengidentifikasi Anda. Jika Anda mengundurkan diri karena masalah yang Anda alami dengan klub tertentu, ada baiknya untuk menjelaskannya dengan sopan dalam surat Anda.