Waktu memanggang tergantung pada volume. Bahkan oven pemanggang roti tercepat membutuhkan waktu dua kali lebih lama dari pemanggang roti. Tetapi jika Anda memanggang untuk orang banyak, oven dengan kapasitas enam potong dapat dengan cepat menebus waktu yang hilang. Pemanggang roti empat potong menggabungkan yang terbaik dari kedua dunia.Konveksi tidak membayar.Waktu memanggang tergantung pada volume. Bahkan oven pemanggang roti tercepat membutuhkan waktu dua kali lebih lama dari pemanggang roti. Tetapi jika Anda memanggang untuk orang banyak, oven dengan kapasitas enam potong dapat dengan cepat menebus waktu yang hilang. Pemanggang roti empat potong menggabungkan yang terbaik dari kedua dunia.