Ini juga lebih merusak rambut. Perm bebas tio memiliki lebih sedikit bau, dan menyebabkan lebih sedikit kerusakan. Ini juga menghasilkan gelombang yang lebih longgar, dan tidak bertahan selama perm tradisional. Perm digital berlangsung 3-6 bulan, dan dapat merekondisi rambut, membuatnya lebih halus setelah perawatan. Ini menghasilkan gelombang yang lebih longgar daripada ikal ketat dari perm tradisional. Perm ini juga dapat merusak rambut, tetapi tidak secepat yang tradisional. Pengeritingan bisa memakan waktu hingga 3 jam untuk diselesaikan, tetapi hasilnya menciptakan gelombang tahan lama yang bahkan terlihat saat rambut basah.