Dan, sebagian besar oven/rentang/kompor tidak berjalan cukup lama untuk menimbulkan masalah. Namun, kompor gas dengan saluran gas yang rusak bisa sama merusaknya. Dan, di sini di AS, banyak negara bagian mengharuskan kompor gas (alami atau LP) memiliki kipas/ventilasi dapur di atas kompor sebagai tindakan pencegahan tambahan. memiliki cerobong asap. Itu berjalan melalui rongga dinding dan muncul dari atap di atas lounge kami. Kami memiliki tungku gas dinding di ruang keluarga kami yang juga memiliki cerobong asap.