Dengan cara ini, Anda dapat menambahkan diagram sebab dan akibat sampai sepenuhnya menunjukkan semua kemungkinan penyebab variasi. Ringkasan aturan umum untuk membangun diagram sebab dan akibat diberikan di bawah ini. 1 Ajak semua orang untuk berpartisipasi.2 Jangan lupa bahwa ini adalah sesi curah pendapat; aturan brainstorming berlaku.. Pilih kategori untuk penyebab masalah atau untuk apa yang perlu dilakukan untuk mencapai tujuan. Kategori-kategori ini akan menjadi faktor utama diagram sebab dan akibat. Setiap faktor utama membentuk cabang dari garis horizontal. 4. Lakukan brainstorming penyebab rinci untuk setiap faktor utama.