Gaji Operator Alat Berat Rata-rata. Gaji rata-rata untuk pekerjaan operator alat berat adalah $ 33.000. Gaji rata-rata operator alat berat dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah operator alat berat di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji Operator Alat Berat rata-rata. Gaji rata-rata untuk pekerjaan operator alat berat adalah $ 33.000. Gaji rata-rata operator alat berat dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan.