Tes kehamilan urin di rumah sekitar 99% akurat. Tes darah bahkan lebih akurat dari ini. Seberapa akurat tes kehamilan di rumah tergantung pada: Seberapa dekat Anda mengikuti instruksi. Kapan Anda berovulasi dalam siklus Anda dan seberapa cepat implantasi terjadi. Seberapa cepat setelah kehamilan Anda mengikuti tes. Sensitivitas tes kehamilan. Apakah mahal atau sulit untuk melakukan tes kehamilan (HPT) di rumah? Anda dapat membeli tes kehamilan di rumah di toko obat tanpa resep dokter. Biaya tergantung pada merek. Tetapi sebagian besar tes relatif murah -- mulai dari $8 hingga $20. Tes kehamilan di rumah cepat dan mudah digunakan.