Maskapai yang menawarkan penerbangan carteran ke Bandara Taman Nasional Grand Canyon adalah Vision Air, dari Las Vegas Utara, Nevada, Maverick Airlines, dari Henderson, Nevada, dan Grand Canyon Airlines, yang berbasis di Boulder City, Nevada. buka sepanjang tahun, tetapi musim dingin yang keras di Lingkar Utara, di mana ketinggiannya 1.000 kaki lebih tinggi, menutup Lingkar Utara bagi pengunjung dari akhir Oktober hingga pertengahan Mei. Bandara yang melayani pesawat pribadi dan komersial dapat menyediakan akses ke Grand Canyon.