Karena kunyit bertindak sebagai anti-inflamasi, kunyit membantu menjaga asam lambung agar tidak lepas kendali, dan telah terbukti meredakan mulas serta sakit perut secara umum. Mengkonsumsi kunyit terlalu banyak sebenarnya dapat menyebabkan sakit perut, jadi yang terpenting adalah mengonsumsinya dalam jumlah yang tepat, dan tidak berlebihan. Terlalu banyak hal yang baik dapat membuatnya menjadi hal yang buruk, jadi pastikan untuk menguji tingkat toleransi Anda dan temukan tingkat dosis yang tepat.