Saat Anda melihat binatang di Kebun Binatang Woodland Park, Anda membantu menyelamatkan satwa liar. Itu karena sebagian dari setiap dolar yang Anda belanjakan di Kebun Binatang Woodland Park mendukung proyek konservasi hewan di Barat Laut dan di seluruh dunia. Kebun Binatang Woodland Park terletak hanya 10 menit di utara pusat kota Seattle, Washington, di lingkungan Phinney Ridge. Kebun binatang seluas 92 hektar dan pameran pemenang penghargaan ini adalah rumah bagi lebih dari 1.000 hewan yang mewakili 300 spesies dari seluruh dunia.