Pilihan pengobatan untuk fibrosis paru idiopatik sangat terbatas. Tidak ada bukti bahwa obat apa pun dapat membantu kondisi ini, karena jaringan parut bersifat permanen setelah berkembang. Transplantasi paru adalah satu-satunya pilihan terapi yang tersedia. Pilihan pengobatan untuk fibrosis paru idiopatik sangat terbatas. Tidak ada bukti bahwa obat apa pun dapat membantu kondisi ini, karena jaringan parut bersifat permanen setelah berkembang. Transplantasi paru-paru adalah satu-satunya pilihan terapi yang tersedia.