Amniosentesis biasanya dilakukan antara 14 dan 20 minggu. Beberapa fasilitas medis dapat melakukan amniosentesis sedini 11 minggu. Amniosentesis dapat digunakan kemudian pada trimester ketiga karena beberapa alasan. Penyedia layanan kesehatan Anda dapat merekomendasikan prosedur ini jika selaput ketuban Anda pecah sebelum waktunya, untuk menilai infeksi rahim. Risiko keguguran berkisar antara 1 dalam 400 hingga 1 dalam 200. Di fasilitas di mana amniosentesis dilakukan secara teratur, angkanya mendekati 1 dari 400. Keguguran dapat terjadi karena infeksi pada rahim, ketuban pecah, atau persalinan yang diinduksi sebelum waktunya.