Jika Anda hanya memiliki diameter lingkaran, ubah menjadi jari-jari. Jangan mencoba mencari luas sampai Anda mengubah diameter menjadi jari-jari. Jari-jari adalah setengah dari panjang diameter. Bagilah diameter dengan 2 untuk mendapatkan jari-jarinya, misalnya: Sebuah lingkaran dengan diameter 10 akan memiliki jari-jari 5. Sebuah lingkaran dengan diameter 1.050 akan memiliki jari-jari 525. jari-jari adalah setengah dari panjang diameter. Bagilah diameter dengan 2 untuk mendapatkan jari-jarinya, misalnya: Sebuah lingkaran dengan diameter 10 akan memiliki jari-jari 5.