Lepaskan pembungkus dari kalkun dan letakkan kalkun di rak di atas loyang yang telah dilapisi dengan kertas timah untuk memudahkan pembersihan. Anda juga bisa memasak kalkun dalam panci panggang tertutup jika ada. Masukkan kalkun ke dalam oven. Jangan khawatir tentang kantong dengan hati, hati, dll. di rongga leher atau leher di tengah kalkun. Mereka dapat dikeluarkan selama memasak, setelah kalkun mencair. Lepaskan pembungkus dari kalkun dan letakkan kalkun di atas rak di atas panci yang telah ditutup dengan kertas timah untuk memudahkan pembersihan. Anda juga bisa memasak kalkun dalam panci panggang tertutup jika ada. Masukkan kalkun ke dalam oven.