Menciak. Bau badan yang tidak sedap mungkin tidak hanya disebabkan oleh bau dari kulit. Halitosis (bau mulut), bau pangkal paha yang tidak sedap dan bahkan bau kaki yang tidak sedap merupakan faktor-faktor yang perlu dipertimbangkan dalam bau badan. Dalam jarak dekat dengan orang lain, bahkan bau di area tersembunyi dapat dideteksi. Penyebab bau badan yang tidak sedap secara umum dapat disebabkan oleh penyebab berikut 1 : Bromhidrosis (juga dikenal sebagai ozochrotia atau osmidrosis disebutkan di atas). 2 Kebersihan yang buruk. 3 Merokok tembakau. 4 Konsumsi alkohol. 5 Aplikasi topikal. 6 Bau busuk dari pakaian. 7 Penyebab halitosis (bau badan tidak sedap). 8 Keluarnya cairan dari penis, vagina, telinga, hidung.