Susan Boyle Berita, Gambar, dan Video. Susan Boyle Dirawat di Rumah Sakit Setelah Insiden di Bandara Heathrow. Susan Boyle, penyanyi yang memukau penonton dengan suara nyanyiannya yang luar biasa bertahun-tahun yang lalu, dilaporkan dikeluarkan dari Bandara Heathrow di London, Inggris dengan ambulans pada Senin (25 April). Penyanyi berusia 55 tahun itu rupanya mengalami insiden di ruang tunggu British Airways dan pekerja maskapai menanggapi laporan tentang seorang wanita yang tertekan, lapor TMZ.