5. Untuk menjadi wasit, Anda harus menyelesaikan program resmi dari badan pengelola olahraga. 6. Untuk menjadi pemimpin program atau instruktur, Anda biasanya memerlukan ijazah sekolah menengah atas serta ijazah perguruan tinggi dalam bidang rekreasi atau pendidikan jasmani, atau pengalaman yang luas dalam program rekreasi atau olahraga tertentu. Untuk menjadi seorang pelatih, Anda biasanya harus menyelesaikan program sertifikat kepelatihan nasional dan memiliki pengetahuan/pengalaman teknis olahraga. Anda mungkin memerlukan gelar dalam pendidikan jasmani. 4. Untuk menjadi pejabat olahraga, Anda memerlukan sertifikasi dan pendaftaran pada badan atau komisi olahraga.