Lihat Juga Dapatkan IPK Anda (untuk kalkulator yang lebih mendalam) dan Tingkatkan IPK Anda. (Kalkulator berikut akan memungkinkan Anda memasukkan nilai huruf dan kredit untuk menghitung proyeksi tidak resmi dari IPK Anda saat ini dan kumulatif, atau rata-rata nilai.PA* Kredit*. * Masukkan IPK kumulatif Anda sebelum semester ini serta jumlah total kredit bergradasi yang diperoleh sebelum semester ini Bila Anda memilih Hitung IPK Kumulatif Baru, IPK kumulatif baru Anda akan ditampilkan berdasarkan IPK Anda sebelumnya dan IPK semester saat ini.