Jawaban Terbaik: Interfase adalah fase siklus sel di mana sel menghabiskan sebagian besar waktunya dan melakukan sebagian besar tujuannya. Selama interfase sel memperoleh nutrisi, dan itu dianggap sebagai fase hidup sel. Sebagian besar sel eukariotik menghabiskan sebagian besar waktunya dalam interfase. Interfase adalah fase istirahat. Ini adalah bagian terpanjang dari siklus sel. Ada 3 tahap interfase: G1, di mana sel tumbuh dan berfungsi secara normal. Selama waktu ini, banyak sintesis protein terjadi dan sel tumbuh - lebih banyak organel diproduksi dan meningkatkan volume sitoplasma.