Perang Italia-Ethiopia Kedua. Invasi Italia ke Ethiopia dialihkan ke sini. Untuk invasi tahun 1895, lihat Perang Italia-Ethiopia Pertama. Perang Italia-Ethiopia Kedua, juga disebut sebagai Perang Italia-Abyssinian Kedua, adalah perang kolonial yang dimulai pada Oktober 1935, setelah pertempuran pada 5 Desember 1934, dan berakhir pada Mei 1936. Perang itu terjadi antara angkatan bersenjata. Kerajaan Italia dan angkatan bersenjata Kekaisaran Ethiopia (juga dikenal pada saat itu sebagai Abyssinia).