pengeditan genom. Lembar fakta ini juga tersedia dalam bentuk pdf (dengan gambar tidak disertakan di bawah). Istilah pengeditan genom terdiri dari serangkaian teknik molekuler yang memungkinkan perubahan yang ditargetkan dibuat pada genom organisme. Disebut juga sebagai rekayasa genom atau mutagenesis terarah-situs, pengeditan genom dapat: 1 memodifikasi informasi genetik dalam suatu organismeÃƒÂ¢Ã‚â Genom untuk menciptakan karakteristik baru. Lembar faktanya juga tersedia dalam bentuk pdf (dengan gambar tidak disertakan di bawah). Istilah pengeditan genom terdiri dari serangkaian teknik molekuler yang memungkinkan perubahan yang ditargetkan dibuat pada genom organisme. Juga disebut sebagai rekayasa genom atau mutagenesis yang diarahkan ke situs, pengeditan genom dapat: