Akrual. Definisi: Akrual memungkinkan entitas untuk mencatat pengeluaran dan pendapatan yang diharapkan untuk mengeluarkan uang tunai atau menerima uang tunai, masing-masing, dalam periode pelaporan masa depan. Hampir tidak mungkin untuk menghasilkan laporan keuangan tanpa menggunakan akrual, kecuali jika basis kas akuntansi digunakan. Contoh akrual adalah: 1 Pendapatan akrual. 2 Sebuah perusahaan konsultan bekerja dengan jam yang dapat ditagih pada sebuah proyek yang pada akhirnya akan ditagihkan kepada klien sebesar $5.000.3 Perusahaan dapat mencatat akrual pada periode berjalan, sehingga laporan laba rugi saat ini menunjukkan $5.000 pendapatan, meskipun belum menagih klien .Contoh akrual adalah: 1 Akrual pendapatan. 2 Sebuah perusahaan konsultan bekerja dengan jam yang dapat ditagih pada sebuah proyek yang pada akhirnya akan ditagihkan kepada klien sebesar $5.000. 3 Itu dapat mencatat akrual pada periode berjalan, sehingga laporan laba rugi saat ini menunjukkan $ 5.000 pendapatan, meskipun belum menagih klien.