Menjadi petinju amatir yang profesional atau sangat aktif kemungkinan besar akan membuat Anda kecewa. Namun, sebagian besar latihan dalam jadwal petinju yang membuatnya robek adalah latihan yang dapat Anda lakukan tanpa pernah menginjakkan kaki di atas ring. Lebih jauh lagi, menghadiri kelas tinju mingguan di gym tidak akan memberi Anda cukup latihan yang mengarah ke otot. pengembangan. Singkatnya, kombinasi latihan yang tepat membuat Anda terkoyak. Jika tinju memotivasi Anda untuk mendapatkan kombinasi itu, maka itu dapat membantu Anda melakukannya. Jika Anda melihat petinju profesional, tampaknya masuk akal bahwa tinju akan memberi Anda otot yang terpotong, terdefinisi, dan mengesankan yang disebut robek oleh anak laki-laki di gym..