1 Gangguan identitas disosiatif (DID), sebelumnya disebut gangguan kepribadian ganda, adalah penyakit yang ditandai dengan adanya setidaknya dua keadaan kepribadian yang jelas, yang disebut perubahan, yang mungkin memiliki reaksi, emosi, dan fungsi tubuh yang berbeda. Meskipun tidak ada obatnya untuk gangguan identitas disosiatif, pengobatan jangka panjang sangat berhasil, jika pasien tetap berkomitmen. Perawatan yang efektif termasuk terapi bicara atau psikoterapi, obat-obatan, hipnoterapi, dan terapi tambahan seperti terapi seni atau gerakan.