Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Tanah Pemakan Teratai melambangkan 'pelarian'. Tanaman Lotus melegakan dan membawa Anda keluar dari kenyataan. Setelah Anda memakan tanaman ini, Anda tidak akan pernah memiliki perasaan ingin kembali ke rumah, Anda hanya akan menginginkan tanaman itu. Mereka menemukan pesta mereka yang hilang di komunitas kecil pemakan Teratai. Ini adalah pemandangan yang sangat mirip dengan apa yang akan menjadi rumah retak hari ini. Anak buah Ulysses tidak ingin kembali ke kapal mereka; mereka hanya ingin tinggal bersama para Pemakan Teratai dan tetap dibius. Ulysses memaksa mereka kembali ke kapal.