5 Makanan Terburuk untuk Arthritis dan Nyeri Sendi. 27 Agustus 2017 Oleh Steve H. CMT. Kebanyakan orang tidak tahu bahwa makan makanan yang salah dapat menyebabkan nyeri radang sendi. Itu sebabnya saya telah menyiapkan artikel ini untuk memandu Anda melalui 5 Makanan Terburuk untuk dimakan jika Anda menderita radang sendi. Hanya dalam beberapa menit dari sekarang, Anda akan tahu cara menghindari 5 ranjau darat makanan terbesar yang dapat menyabotase kesehatan anda dan memperparah nyeri arthritis anda.