Lombardero M, Kovacs K, Scheithauer BW. Erythropoietin (EPO), hormon hemopoietik utama yang disintesis oleh ginjal dan juga oleh hati dalam kehidupan janin, terlibat dalam eritropoiesis mamalia. Produksi dan sekresi EPO dan ekspresi reseptornya (EPO-R) diatur oleh oksigenasi jaringan.ombardero M, Kovacs K, Scheithauer BW. Erythropoietin (EPO), hormon hemopoietik utama yang disintesis oleh ginjal dan juga oleh hati dalam kehidupan janin, terlibat dalam eritropoiesis mamalia. Produksi dan sekresi EPO dan ekspresi reseptornya (EPO-R) diatur oleh oksigenasi jaringan.