"Kunci untuk menurunkan berat badan adalah mengonsumsi lebih sedikit kalori daripada yang Anda bakar. Bagi kebanyakan orang, mungkin untuk menurunkan asupan kalori mereka ke tingkat yang lebih besar daripada membakar lebih banyak kalori melalui peningkatan olahraga. Itu sebabnya memotong kalori melalui diet umumnya lebih efektif untuk menurunkan berat badan. Tetapi melakukan keduanya, ""mengurangi kalori dan berolahraga"" dapat membantu Anda menurunkan berat badan. Olahraga dapat membantu membakar lebih banyak kalori daripada hanya berdiet. Olahraga juga penting karena dapat membantu Anda mempertahankan penurunan berat badan."