Zinc Oxide adalah tabir surya yang sangat baik karena memiliki spektrum pelindung UV terluas dan tidak dapat diserap ke dalam darah Anda, tidak seperti semua bahan kimia tabir surya berbasis minyak bumi. Itu duduk di atas kulit Anda di mana perlu, secara efektif memberikan lapisan pelindung terhadap sinar UV yang merusak.inc Oksida adalah tabir surya yang sangat baik karena memiliki spektrum pelindung UV terluas dan tidak dapat diserap ke dalam darah Anda, tidak seperti semua bahan kimia tabir surya berbasis minyak bumi. Itu berada di bagian atas kulit Anda di tempat yang seharusnya, secara efektif memberikan lapisan pelindung terhadap sinar UV yang merusak.