Persamaan ini didasarkan pada komposisi tubuh Anda. Anda membutuhkan 13,8 kalori untuk mendukung 1 pon massa otot tanpa lemak. BMR = Massa tubuh tanpa lemak (lbs) x 13,8 kalori. Anda dapat memperoleh massa tubuh tanpa lemak dari pengukuran lemak tubuh. Hitung massa otot tanpa lemak vs. massa lemak: Lemak tubuh % x berat skala = massa lemak. Timbangan massa lemak-berat = massa tubuh tanpa lemak. Setelah Anda menghitung faktor BMR Anda dalam aktivitas untuk memperhitungkan kalori yang terbakar selama berolahraga.