Anda dapat memanfaatkan berbagai diet sup untuk membantu Anda menurunkan berat badan. Sementara beberapa diet sup, seperti diet sup kubis, memungkinkan Anda menurunkan berat badan dengan sangat cepat, sebagian besar diet ini hanya boleh digunakan selama 7 hari. Diet sup lainnya, seperti diet sup Campbell, memungkinkan Anda untuk menurunkan berat badan. berat badan melalui kontrol porsi dan dengan melengkapi makanan dengan sup rendah lemak dan rendah natrium. Diet sup ini dapat digunakan lebih sering daripada beberapa hari, yang akan membantu Anda dalam tujuan penurunan berat badan jangka panjang. Anda dapat menggunakan berbagai diet sup untuk membantu Anda menurunkan berat badan. Sementara beberapa diet sup, seperti diet sup kubis, memungkinkan Anda menurunkan berat badan dengan sangat cepat, sebagian besar diet ini hanya boleh digunakan selama periode 7 hari.