Tekanan diukur dalam Pascal dalam sistem metrik, tetapi barometer sering kali dikalibrasi dalam inci air raksa atau milibar (1 milibar = 1 hectoPascal = 100 Pascal). Bagilah pembacaan dalam inci air raksa dengan 0,0295 untuk mengubahnya menjadi tekanan dalam milibar. Beberapa barometer benua dikalibrasi dalam sentimeter air raksa. Untuk mengubahnya menjadi pembacaan dalam milibar, pertama kalikan jumlah cm dengan 2,54 untuk mendapatkan inci air raksa, lalu bagi dengan 0,0295 seperti di atas. Bagi pembacaan dalam inci air raksa dengan 0,0295 untuk mengubahnya menjadi tekanan dalam milibar. Beberapa barometer kontinental dikalibrasi dalam sentimeter air raksa. Untuk mengubahnya menjadi bacaan dalam milibar, pertama kalikan jumlah cm dengan 2,54 untuk mendapatkan inci air raksa, lalu bagi dengan 0,0295 seperti di atas.