Untuk mendapatkan tepat dua ratus lima puluh enam hari kerja sebelum sekarang, Anda sebenarnya perlu menghitung total 358 hari (termasuk hari akhir pekan). Itu berarti 256 hari kerja sebelum hari ini adalah 29 Oktober 2014. Jika Anda menghitung hari kerja, jangan lupa untuk menyesuaikan tanggal ini untuk setiap hari libur. untuk menghitung total 358 hari (termasuk hari akhir pekan). Itu berarti 256 hari kerja sebelum hari ini adalah 29 Oktober 2014. Jika Anda menghitung hari kerja, jangan lupa untuk menyesuaikan tanggal ini untuk setiap hari libur.