Hitung hari atau hari kerja yang ditambahkan atau dikurangi dari tanggal. Masukkan tanggal dan jumlah hari untuk menambah atau mengurangi. Periksa Hari Kerja Saja untuk menghitung hanya hari kerja (Senin sampai Jumat) dari tanggal atau hari kerja yang lalu. Kalkulator Terkait: Perbedaan Tanggal. Menghitung hari sebenarnya berdasarkan tanggal yang Anda kirimkan; satu tahun adalah 365 hari dan tahun kabisat adalah 366 hari. Format Tanggal: Format untuk Amerika Serikat dan Eropa harus menggunakan garis miring atau titik. mm/dd/yy atau dd/mm/yy atau mm.dd.yy atau dd.mm.yy. ISO adalah untuk format tanggal internasional dalam bentuk yyyy-mm-dd dari ISO 8601. Anda dapat menghitung kerangka waktu umum seperti 30 hari dari tanggal, 60 hari dari tanggal, 90 hari dari tanggal, 120 hari dari tanggal, 180 hari dari tanggal, dll. Di masa mendatang Anda juga dapat menghitung hari kerja dari tanggal.