Apa yang akan dilakukan adalah memperjelas bahwa masalah ini adalah antara Anda dan suami. (Tentu saja anak tiri Anda berada di tengah. Setiap masalah antara Anda dan suami akan mempengaruhi anak tiri Anda. Jangan bingung masalah ini dengan menyalahkan mantan istri.) Batasi komunikasi Anda dengan mantan istri sesedikit mungkin. Ini mungkin sulit untuk Anda lakukan -- lebih sulit dari yang Anda pikirkan. Lakukan dengan niat yang baik. Itulah saran saya untuk wanita mana pun yang suaminya mengizinkan mantan istrinya menjalankan pertunjukan. Ketika Anda menikah, Anda menikahi keluarganya -- apakah itu mertua yang aneh atau mantan istri yang kuat dengan anak-anak yang berada dalam tahanan Anda untuk sebagian waktu.