Kebanyakan makhluk hidup terutama terdiri dari kombinasi yang berbeda dari lima elemen yang sama. Unsur-unsur ini adalah karbon, oksigen, hidrogen, nitrogen dan fosfor (terutama ditemukan dalam asam nukleat yang bukan fokus untuk pengujian ini). Karbohidrat dan lemak tersusun atas karbon, hidrogen, dan oksigen. Protein tersusun atas rantai asam amino. Unsur-unsur tersebut adalah karbon, oksigen, hidrogen, nitrogen, dan fosfor (terutama terdapat pada asam nukleat Â¢Ã‚â‚¬Ã‚â €œ yang bukan fokus untuk tes ini). Karbohidrat dan lemak terdiri dari karbon, hidrogen dan oksigen. Protein tersusun dari rantai asam amino.