13,15 Fontanel Normal FONTANEL POSTERIOR Saat lahir, ukuran rata-rata fontanel posterior adalah 0,5 cm pada bayi kulit putih dan 0,7 cm pada bayi hitam. 16 Fontanel biasanya tertutup sempurna pada usia dua bulan.10 FONTANEL ANTERIOR Ciri utama variasi fontanelis anterior normal. Pada hari pertama kehidupan bayi, fontanel normal berkisar antara 0,6 cm hingga 3,6 cm, dengan rata-rata 2,1 cm. 17 Bayi kulit hitam memiliki fontanel yang lebih besar (1,4 cm sampai 4,7 cm).6 Fontanel biasanya tertutup sempurna pada usia dua bulan. 10 FONTANEL ANTERIOR Fitur utama dari variasi fontanelis anterior normal. Pada hari pertama kehidupan bayi, ukuran ubun-ubun yang normal berkisar antara 0,6 cm sampai 3,6 cm, dengan rata-rata 2,1 cm.