Temukan Spesialis Penyakit Menular. Infeksi virus herpes simpleks sangat menular dan dapat menyebar ke area genital atau mulut melalui kontak langsung dengan luka herpes atau lepuh, atau kulit, air liur, atau selaput lendir yang terinfeksi virus herpes simpleks. Temukan Spesialis Penyakit Menular. Infeksi virus herpes simpleks sangat menular dan dapat menyebar ke area genital atau mulut melalui kontak langsung dengan luka herpes atau lecet, atau kulit, air liur, atau selaput lendir yang terinfeksi virus herpes simpleks.