Apa yang dimaksud dengan teks bbu meani tidak baik dengan teks slang? 1 33% - Saya menerima kotak dalam pesan teks dari ipone apa artinya ini memiliki samsung? 2 66% - Apa arti rbi dalam teks slang? 3 64% - Apa arti ldc dalam teks slang? 4 47% - Halo! apa arti `bertaruh` dalam bahasa gaul? suka pesan teks? 5 65% - Apa arti dosis kk dalam teks slang? 6 63% - .... 1. Itu artinya tukar-menukar sebagian atau pasca-tukar. Dalam hal pangkalan militer, itu berarti toko serba ada. Itu adalah jangka pendek untuk pertukaran pos. Ini adalah salah satu tudung g di mtl.