Hazel adalah pohon berdaun lebar yang berasal dari Inggris. Nama umum: hazel. Nama latin : Corylus avellana. Hazel sering ditumbuhi, tetapi ketika dibiarkan tumbuh, pohon dapat mencapai ketinggian 12m, di mana ia dapat hidup hingga 80 tahun (jika ditumbuhi, hazel dapat hidup selama beberapa ratus tahun). Dalam nama: Corylus avellana. Hazel sering ditumbuhi, tetapi ketika dibiarkan tumbuh, pohon dapat mencapai ketinggian 12m, di mana ia dapat hidup hingga 80 tahun (jika ditumbuhi, hazel dapat hidup selama beberapa ratus tahun).