Sirup Glukosa-Fruktosa adalah pemanis cair yang digunakan dalam pembuatan makanan dan minuman. GFS terdiri dari gula sederhana yang berbeda, terutama glukosa dan fruktosa, dengan komposisi yang bervariasi. Kandungan fruktosa dapat berkisar dari 5% hingga 50%. Jika fruktosa membentuk lebih dari 50% sirup, nama pada daftar bahan harus membaca Sirup Fruktosa-Glukosa. FS terdiri dari gula sederhana yang berbeda, terutama glukosa dan fruktosa , dengan komposisi yang bervariasi. Kandungan fruktosa dapat berkisar dari 5% hingga 50%. Jika fruktosa membentuk lebih dari 50% sirup, nama pada daftar bahan harus membaca Sirup Fruktosa-Glukosa.