Jumlah waktu sebelum STD akan muncul dalam tes setelah paparan disebut periode jendela. Untuk PMS bakteri seperti Chlamydia dan Gonorrhea periode jendela adalah sekitar 3 hari dari paparan minimum. Untuk jenis PMS tertentu seperti HIV 1/2, Herpes 1/2, Hepatitis B/C dan Sifilis periode jendela adalah sekitar 2 minggu dari paparan minimum. atau PMS bakteri seperti Chlamydia dan Gonorrhea periode jendela adalah sekitar 3 hari dari paparan minimum. Untuk jenis PMS tertentu seperti HIV 1/2, Herpes 1/2, Hepatitis B/C dan Sifilis, periode jendela kira-kira 2 minggu dari paparan minimum.