Unicorn adalah hewan nasional Skotlandia. Lambang Kerajaan Skotlandia, yang digunakan sebelum tahun 1603 oleh Raja Skotlandia didukung oleh dua unicorn dan lambang kerajaan Inggris saat ini didukung oleh unicorn untuk Skotlandia bersama dengan singa untuk Inggris. Unicorn adalah sering ditemukan sebagai ornamen pada salib mercat. Lambang Kerajaan Skotlandia, yang digunakan sebelum tahun 1603 oleh Raja-Raja Skotlandia didukung oleh dua unicorn dan lambang kerajaan Inggris saat ini didukung oleh unicorn untuk Skotlandia di sepanjang dengan singa untuk Inggris. Unicorn sering ditemukan sebagai ornamen pada salib mercat.