Medan listrik yang diciptakan oleh sumber yang berbeda, misalnya, oleh dua atau lebih muatan titik, cukup dijumlahkan sebagai vektor. Demikian pula medan magnet yang diciptakan oleh sumber yang berbeda, misalnya oleh dua atau lebih kabel pembawa arus, juga ditambahkan bersama sebagai vektor. Prinsip superposisi ini berlaku untuk semua medan listrik dan magnet, termasuk yang terdiri dari gelombang elektromagnetik yang diciptakan oleh sumber yang berbeda. Medan listrik yang diciptakan oleh sumber yang berbeda, misalnya dengan dua atau lebih muatan titik, cukup dijumlahkan sebagai vektor. Demikian pula medan magnet yang dibuat oleh sumber yang berbeda, misalnya, oleh dua atau lebih kabel pembawa arus, juga ditambahkan bersama sebagai vektor.