Diposting: Rabu, 10 April 2013 09:42. Kadal Berduri Texas Mary Ann Melton Hutto Naturalis Berita The Hutto | 0 komentar. Kadal berduri Texas, Sceloporus olivaceus, umumnya ditemukan di Texas Tengah. Jangkauannya adalah dari daerah perbatasan Sungai Merah dengan Oklahoma selatan melalui utara dan timur Meksiko. Kadal ini besar, antara 7,5-11 inci panjangnya dengan ekor panjang. Sisik punggung berduri besar yang khas. 2013 09:42. Kadal Berduri Texas Mary Ann Melton Hutto Naturalis Berita The Hutto | 0 komentar. Kadal berduri Texas, Sceloporus olivaceus, umumnya ditemukan di Texas Tengah. Jangkauannya adalah dari daerah perbatasan Sungai Merah dengan Oklahoma selatan melalui utara dan timur Meksiko.