Shueisha menerbitkan Naruto di Jepang, Viz Media menerbitkannya di negara-negara Amerika / Inggris. Ini adalah bagian dari majalah Jepang bernama Akamaru Jump, dan Shoen Jump adalah versi bahasa Inggris yang diterbitkan di Amerika, penulis Naruto adalah Mashashi Kishumoto. Anime TV ini disutradarai oleh Hayato Date, di Studio Pierott. Pengembangan Naruto mulai seperti semua Anime Jepang, Manga. Manga Naruto terdiri dari 403 bab (Hingga 12 Juni 2008) dan berkembang, Anime didasarkan pada Manga itu. Berdasarkan Anime, video game dan film diproduksi. Menjadikannya sangat populer bahkan di AS dan banyak negara lainnya.