Tavish /tav-ish/ [2 suku kata.] sebagai nama anak laki-laki diucapkan TAV-issh. Ini berasal dari Irlandia dan Gaelik. Varian dari Thomas. Juga mungkin kembar , atau mungkin juga terkait dengan teeve, kata Irlandia yang berarti lereng bukit. Lihat juga Tavin, Tavio, dan Tavon. Penyanyi dan pemimpin band rock Tav Falco.hown di bawah ini adalah analisis penggunaan nama anak laki-laki Tavish dan nama yang sesuai. Tavion, Tavon, Thomas (#54 tahun sebelumnya) , Tom, Tomas (#658) , Tommie dan Tommy (#725) adalah bentuk variasi populer dari Tavish (tidak diberi peringkat) .