1 Komentar. Anonim. Biaya rata-rata untuk anak anjing Siberian Husky dari peternak yang bertanggung jawab, bereputasi dan berpengetahuan adalah antara $850,00 - $1,500.00 tergantung di mana peternak itu tinggal. Siberian Husky dapat menjadi anjing keluarga yang baik dan baik-baik saja dengan anak-anak selama anak anjing tersebut dibesarkan dengan anak-anak.nonim. Biaya rata-rata untuk anak anjing Siberian Husky dari peternak yang bertanggung jawab, bereputasi, dan berpengetahuan adalah antara $850,00 - $1,500,00 tergantung di mana peternak itu tinggal. Siberian Husky bisa menjadi anjing keluarga yang baik dan baik-baik saja dengan anak-anak selama anak anjing itu dibesarkan bersama anak-anak.