Minum obat tekanan darah Anda. Penting untuk minum obat tekanan darah setiap hari. Minum obat Anda bahkan ketika tekanan darah Anda turun ¢Â€Â¦ bahkan ketika Anda tidak merasa buruk. Jangan berhenti minum obat sampai dokter mengatakan bahwa tidak apa-apa. Kebanyakan orang yang minum obat tekanan darah tinggi tidak mengalami efek samping. Seperti semua obat-obatan, obat tekanan darah tinggi terkadang dapat menyebabkan efek samping. Beberapa orang memiliki masalah umum seperti sakit kepala, pusing atau sakit perut. Kebanyakan orang yang mengonsumsi obat tekanan darah tinggi tidak mengalami efek samping. Seperti semua obat-obatan, obat tekanan darah tinggi terkadang dapat menyebabkan efek samping. Beberapa orang memiliki masalah umum seperti sakit kepala, pusing atau sakit perut.