Harga pra-negosiasi ini didasarkan pada faktur—biasanya $500 di atas harga faktur. Ini pada dasarnya adalah perjanjian pemasaran antara Costco dan dealer. Dealer membayar Costco biaya antara $300 dan $500 untuk setiap mobil yang dibeli melalui program ini. Di sinilah beberapa orang merasa program Auto Buying agak menyesatkan. Sebagian besar konsumen tidak menyadari cara kerjanya dan menganggap Costco-lah yang menjual kendaraan. Perlu diingat bahwa Anda masih harus membeli mobil di dealer, dan dapat dikenai teknik penjualan yang tidak etis. Di sinilah sebagian orang merasakan Auto Membeli program agak menyesatkan. Sebagian besar konsumen tidak menyadari cara kerjanya dan menganggap Costco-lah yang menjual kendaraan. Perlu diingat Anda masih harus membeli mobil di dealer, dan bisa saja terkena teknik penjualan yang tidak etis.