Setoran atau Transfer Kawat. Chase mengizinkan pelanggan untuk mentransfer uang ke akun Chase melalui cek, setoran tunai, atau transfer kawat. Pelanggan dapat menyetor cek atau uang tunai melalui cabang bank Chase atau anjungan tunai mandiri.Atau dapat menggunakan fitur Setoran Cepat pada aplikasi seluler Chase untuk menyetor cek dengan mengambil gambar cek.Chase juga memungkinkan transfer kawat dari rekening luar. Beberapa akun Chase membebankan biaya transfer masuk. Pelanggan dapat menyetor cek atau uang tunai melalui cabang bank Chase atau mesin teller otomatis. Atau bisa menggunakan fitur Quick Deposit pada aplikasi mobile Chase untuk menyetor cek dengan mengambil gambar cek tersebut. Chase juga memungkinkan transfer kawat dari rekening luar. Beberapa akun Chase membebankan biaya kawat masuk.