Wali amanat mengambil hak hukum untuk perwalian res, yang berarti bahwa kepentingan wali amanat di properti tampaknya menjadi salah satu kepemilikan penuh dan kepemilikan, tetapi wali amanat tidak memiliki hak untuk menerima manfaat dari properti. pengadilan menunjuk wali amanat untuk mengelola kepercayaan dan memerintahkan orang yang memiliki hak hukum atas properti untuk menyampaikannya kepada wali yang ditunjuk. Jika dua atau lebih wali ditunjuk, mereka selalu memegang hak untuk mempercayakan properti dalam Penyewaan Bersama dengan Hak Penghidupan.