Termometer bohlam bagus untuk mengukur suhu secara akurat, tetapi lebih sulit digunakan jika tujuannya adalah untuk mengontrol suhu. Termometer strip bimetalik, karena terbuat dari logam, sangat baik dalam mengendalikan benda. Prinsip di balik termometer strip bimetal bergantung pada fakta bahwa logam yang berbeda memuai dengan laju yang berbeda saat dipanaskan. Termometer strip bimetal, karena terbuat dari logam, pandai mengendalikan hal-hal. Prinsip di balik termometer strip bimetal bergantung pada fakta bahwa logam yang berbeda memuai pada tingkat yang berbeda saat dipanaskan.