Sistem yang berkomunikasi melalui Ethernet membagi aliran data menjadi bagian-bagian yang lebih pendek yang disebut frame. Setiap frame berisi alamat sumber dan tujuan, dan data pengecekan kesalahan sehingga frame yang rusak dapat dideteksi dan dibuang; paling sering, protokol lapisan yang lebih tinggi memicu transmisi ulang frame yang hilang. Sesuai model OSI, Ethernet menyediakan layanan hingga dan termasuk lapisan data link. Sejak rilis komersialnya, Ethernet telah mempertahankan tingkat kompatibilitas ke belakang yang baik. Fitur seperti alamat MAC 48-bit dan format bingkai Ethernet telah memengaruhi protokol jaringan lainnya.