Belize adalah monarki konstitusional dan parlementer, demokrasinya didasarkan pada model Westminster. Belize adalah anggota Persemakmuran Bangsa-Bangsa. Ratu Elizabeth II adalah kepala negara dan diwakili di negara tersebut oleh Gubernur Jenderal Dr. Colville N. Young, Sr., seorang gubernur jenderal kedua Belize dan Belize. Organ eksekutif utama pemerintahan adalah Kabinet yang dipimpin oleh seorang Perdana Menteri (kepala pemerintahan).kekuasaan legislatif dipegang oleh pemerintah dan Parlemen Belize. Sistem kepartaian didominasi oleh Partai Persatuan Rakyat kiri-tengah dan Partai Demokrat Bersatu kanan-tengah. Ada partai-partai kecil lain yang telah berpartisipasi di semua tingkat pemilihan pemerintah di masa lalu.