Ini tergantung pada pengalaman dan tipe analis data Anda. Menurut analis keuangan Biro Statistik Tenaga Kerja (BLS) menghasilkan rata-rata tarif per jam $35,75, atau $74,350 per tahun pada tahun 2010. Analis riset pasar menghasilkan $29,12 per jam, atau $60.570 per tahun, dan analis riset operasi menghasilkan $34,12 per jam, atau $70.960 setiap tahun. Gelar sarjana diperlukan untuk sebagian besar pekerjaan tingkat pemula, dan gelar master akan dibutuhkan untuk banyak pekerjaan tingkat atas. Analis ata menerjemahkan angka ke dalam bahasa Inggris yang sederhana Setiap bisnis mengumpulkan data, baik itu angka penjualan, riset pasar, logistik, atau biaya transportasi. Tugas seorang analis data adalah mengambil data itu dan menggunakannya untuk membantu perusahaan membuat keputusan bisnis yang lebih baik.