Khasiat Kale Untuk Kesehatan. Kale dapat melakukan banyak keajaiban dalam diet harian Anda. Kale sangat kaya akan vitamin, mineral, dan antioksidan. Mengambilnya setiap hari memungkinkan Anda menuai manfaat kesehatan berikut: 1. Pencernaan yang mudah. Kale sangat kaya akan serat sehingga perut Anda akan senang saat memakannya. Kale rendah kalori dan tidak memiliki kandungan lemak. Ini adalah makanan yang sempurna untuk ditambahkan ke rencana diet penurunan berat badan Anda. Kale juga meningkatkan metabolisme dan membantu proses hidrasi.