1 Setelah penggantian popok selesai, pastikan untuk mencuci atau mendisinfeksi mainan setelahnya. 2 Periksa kembali. 3 Saat mengganti popok, tangan bayi yang bergerak-gerak -- dan terutama kakinya -- memiliki kecenderungan yang tidak menguntungkan untuk buang air besar.4 Jadi setelah diaâââ sudah diganti tapi sebelum dia berpakaian, pastikan bayinya masih bersih. Jadi setelah dia berganti pakaian tetapi sebelum dia berpakaian, pastikan bayinya masih membersihkan. 2 Cuci tangan bayi Anda. 3 Apakah Anda benar-benar melihat bayi Anda menyentuh sesuatu yang tidak menyenangkan selama penggantian popok, mencuci tangannya tetap merupakan ide yang baik setelah Anda selesai. 4 Segera cuci tangan Anda sendiri.