Keamanan Adobe PDF. Untuk menambahkan keamanan ke PDF, pilih salah satu opsi berikut, atau klik Edit untuk melihat atau mengubah pengaturan keamanan: Konfirmasi Ulang Keamanan Untuk Setiap Pekerjaan. Membuka kotak dialog Adobe PDF-Security setiap kali Anda membuat PDF menggunakan printer Adobe PDF.Tentukan pengaturan di kotak dialog.y default, PDF Anda disimpan dengan nama file yang sama dan ekstensi .pdf. Ke atas. Preferensi pencetakan berlaku untuk semua aplikasi yang menggunakan printer Adobe PDF, kecuali jika Anda mengubah pengaturan dalam aplikasi pembuatan dengan menggunakan menu Pengaturan Halaman, Pengaturan Dokumen, atau Cetak.