Perataan lahan touch-up biasanya didasarkan pada Â¢Ã‚â“per acreÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“per hourÃƒÂ¢Ã‚â‚ tingkat. Biaya per yard pemotongan bervariasi dari sekitar $1,50 hingga $2,50 per yard kubik tergantung sebagian besar pada biaya bahan bakar diesel.Biaya awal per acre untuk perataan tanah dapat berkisar dari $150 hingga $500.Touch up perataan tanah biasanya berharga kurang dari $50 per acre dan biasanya lebih murah dari $25 per acre.ost per yard potongan bervariasi dari sekitar $1,50 hingga $2,50 per yard kubik tergantung sebagian besar pada biaya bahan bakar diesel. Biaya awal per acre untuk perataan tanah dapat berkisar dari $150 hingga $500.