Perataan lahan touch-up biasanya didasarkan pada Â¢Ã‚â“per acreÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“per hourÃƒÂ¢Ã‚â‚ tingkat. Biaya per yard pemotongan bervariasi dari sekitar $ 1,50 hingga $ 2,50 per yard kubik tergantung sebagian besar pada biaya bahan bakar diesel. Biaya awal per hektar untuk meratakan tanah dapat berkisar dari $ 150 hingga $ 500. Perataan tanah dengan sentuhan biasanya berharga kurang dari $ 50 per hektar dan paling umum kurang dari $25 per acre.Referensi untuk Informasi Tambahan 1. Standar Praktik Konservasi untuk Perataan Lahan Irigasi (Acre), Kode 464, USDA-Layanan Konservasi Sumber Daya Alam, Temple, TX, Maret 2011.2.ost per yard potongan bervariasi dari sekitar $1,50 hingga $2,50 per yard kubik sebagian besar tergantung pada biaya bahan bakar diesel. Biaya awal per acre untuk perataan tanah dapat berkisar dari $150 hingga $500.