UHMW (Ultra High Molecular Weight Polyethylene) adalah pilihan yang luar biasa untuk abrasi, benturan, dan ketahanan kimia dengan biaya yang relatif rendah. UHMW yang disediakan oleh Interstate Plastics juga dikenal dengan nama merek termasuk IPX, Polystone, Tecafine, Dyneema, TivarÂ®, Polysteel, GUR, Utec dan Mipelon. Dikenal dengan berat molekul yang sangat tinggi, UHMW memiliki kombinasi kehalusan, ketangguhan, dan ketahanan kimia yang tak tertandingi. Berat molekul UHMW berkisar antara 3,1 juta hingga 100 juta gram per mol, dengan ketahanan abrasi yang terus meningkat seiring dengan meningkatnya berat molekul.