Urutan ukurannya adalah: Jupiter (terbesar) Saturnus Uranus Neptunus Bumi Venus Mars Merkurius (terkecil). Jadi Neptunus adalah planet terbesar keempat, bukan yang ketiga. Pluto sekarang tidak lagi digolongkan sebagai planet besar tetapi merupakan salah satu planet kecil di luar Neptunus. jika sudah termasuk dalam daftar di atas itu akan menjadi yang terkecil, bahkan lebih kecil dari Merkurius.lalu mencari planet Â¢Ã‚âÂ¦ terbesar ke-3 di tata surya: berdasarkan massa planet terbesar ketiga adalah Neptunus (setelah Jupiter dan Saturnus). menurut radiusnya adalah Uranus (juga, setelah Jupiter dan Saturnus). 1 orang merasa ini berguna. JD Hei.