Hari Presiden di Amerika Serikat. Ulang Tahun Washington, juga dikenal sebagai Hari Presiden, adalah hari libur federal yang diadakan pada hari Senin ketiga bulan Februari. Hari itu menghormati presiden Amerika Serikat, termasuk George Washington, presiden pertama Amerika Serikat. George Washington adalah presiden pertama Amerika Serikat. George Washington adalah presiden pertama Amerika Serikat. Masa jabatan pertamanya sebagai presiden adalah dari tahun 1789 hingga 1793 dan masa jabatan keduanya dari tahun 1793 hingga 1797.