8 Limbah. Berdasarkan konsep Lean, terdapat 8 pemborosan yang ada dalam bisnis. Semua limbah proses dapat dikategorikan ke dalam satu atau lebih kategori ini. Aturan pemborosan ini berlaku baik Anda berada di industri manufaktur atau non-manufaktur. Sebelum kita berbicara tentang 8 pemborosan, mari kita definisikan apa yang dimaksud dengan pemborosan di bawah Lean. Penting untuk dipahami bahwa ketika kita menggunakan istilah sampah, itu tidak berarti bahwa itu adalah sampah dan kita harus membuangnya.