Strain Thoracic Tidak Umum-Sependek menderita trauma akibat kecelakaan serius, kerusakan pada otot-otot dada tidak terlalu umum. Ketegangan dada, ketika itu terjadi paling sering ringan, yang tidak berarti bahwa itu tidak menyebabkan ketidaknyamanan. Cedera tingkat rendah pada punggung bisa sangat tidak nyaman, bahkan cukup menyakitkan, bahkan sifat cedera yang berat mungkin tidak terlalu serius. Strain Thoracic Tidak Umum-Sependek menderita trauma akibat kecelakaan serius, kerusakan pada otot-otot dada tidak terlalu umum. Ketegangan dada, ketika itu terjadi paling sering ringan, yang tidak berarti bahwa itu tidak menyebabkan ketidaknyamanan.