Pueblo. Dikatakan bahwa bangunan permanen paling awal di Colorado didirikan di Pueblo oleh Lt. Zebulon Pike saat dia menjelajahi bagian Barat ini. Di belakangnya, perintis paling awal Colorado mendirikan Fort Pueblo, sebuah pos perdagangan di tepi Sungai Arkansas. Dikatakan bahwa bangunan permanen paling awal di Colorado didirikan di Pueblo oleh Lt. Zebulon Pike saat dia menjelajahi bagian Barat ini. Di belakangnya, perintis paling awal Colorado mendirikan Fort Pueblo, sebuah pos perdagangan di tepi Sungai Arkansas.