Inisial D.O, setelah nama (Benjamin Franklin, D.O.) singkatan dari Doctor of Osteopathy. Seorang dokter osteopathic melakukan apa yang dilakukan seorang optometris, serta melakukan operasi dan perawatan tingkat lanjut. Inisial M.D. setelah nama (Benjamin Franklin, M.D.) singkatan dari Doctor of Medicine. Seorang dokter medis (juga jarang disebut pengobatan allopathic) melakukan apa yang dapat dilakukan oleh dokter mata, serta melakukan operasi mata dan perawatan tingkat lanjut. OD pada resep kacamata, lensa kontak, atau obat berarti oculus dexter, yang merupakan bahasa latin untuk mata kanan.