Biaya Perataan Beton. Secara umum, biaya perataan beton sekitar setengah dari harga penggantian beton. Biaya perataan beton dibagi menjadi dua komponen: biaya tetap dan biaya variabel. Postingan kali ini tentang biaya perataan beton untuk pekerjaan eksterior seperti perbaikan trotoar dan perbaikan jalan masuk.sebagian besar perataan beton. Secara umum, biaya perataan beton sekitar setengah dari harga penggantian beton. Biaya perataan beton dibagi menjadi dua komponen: biaya tetap dan biaya variabel. Postingan kali ini tentang biaya perataan beton untuk pekerjaan eksterior seperti perbaikan trotoar dan perbaikan jalan masuk.