Kondisi ini juga bisa berakibat fatal pada beberapa hewan. Waktu sangat penting untuk membersihkan jaringan belatung dan mengobati penyebab pemicunya. Berikut adalah beberapa tips cepat untuk memantau serangan lalat dan mencegah kondisi ini terjadi pada hewan peliharaan Anda: 1 Mandikan dan rawat hewan peliharaan Anda secara teratur. Waktu sangat penting untuk membersihkan jaringan belatung dan mengobati penyebabnya. Berikut adalah beberapa tips cepat untuk memantau serangan lalat dan mencegah kondisi ini terjadi pada hewan peliharaan Anda: 1 Mandikan dan rawat hewan peliharaan Anda secara teratur.