Apa itu sumsum tulang belakang dalam terminologi medis? Sumsum tulang belakang adalah bundel saraf panjang, tipis, berbentuk tabung yang merupakan perpanjangan dari sistem saraf pusat dari otak dan tertutup dan dilindungi oleh kolom tulang vertebra (alias. tulang belakang). Fungsi utama sumsum tulang belakang adalah transmisi input saraf antara perifer (kaki, lengan, batang tubuh, dll) dan otak. Singkatnya, istilah sumsum tulang belakang adalah bahasa medis/anatomi yang benar. Tidak ada cara yang lebih baik untuk menamai struktur tubuh ini. Saya pikir semua yang diminta adalah nama medisnya dan itu adalah myel- (LEBIH BANYAK)