Iklim Di Gurun. Sebagai permulaan, saya ingin mengatakan bahwa ada 4 jenis gurun yang berbeda. Ada gurun panas dan kering, gurun semi kering, gurun pesisir, dan gurun dingin. Gurun Panas. Suhu rata-rata gurun ini berkisar antara 64 hingga 77 derajat Fahrenheit. Suhu ekstrem adalah 110,3 hingga 120 derajat Fahrenheit. Suhu rata-rata pasir adalah 64 derajat Fahrenheit. Iklim Di Gurun. Sebagai permulaan, saya ingin mengatakan bahwa ada 4 jenis gurun yang berbeda. Ada gurun panas dan kering, gurun semi kering, gurun pesisir, dan gurun dingin. Gurun Panas. Suhu rata-rata gurun ini berkisar antara 64 hingga 77 derajat Fahrenheit.