ada dan merupakan alternatif dari. Gabungkan pertanyaan ini menjadi. Pisahkan dan gabungkan ke dalamnya. Jawaban dari JEK. Suara percaya diri 13.2K. Pembakaran adalah reaksi kimia. Ini paling sering merupakan reaksi dengan gas oksigen (O2), di mana bahan yang terbakar bergabung dengan oksigen. Ada dan merupakan alternatif dari. Gabungkan pertanyaan ini menjadi. Pisahkan dan gabungkan ke dalamnya. Jawaban dari JEK. Suara percaya diri 13.2K. Pembakaran adalah reaksi kimia. Ini paling sering merupakan reaksi dengan gas oksigen (O2), di mana bahan yang terbakar bergabung dengan oksigen.