Gaji rata-rata untuk pekerjaan agen asuransi adalah $25.000. Gaji rata-rata agen asuransi dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung dengan menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah agen asuransi di mana saja dalam daftar pekerjaan.Informasi Gaji Agen Asuransi. Kalkulator gaji gratis ini menggunakan data gaji dari jutaan daftar pekerjaan yang diindeks oleh mesin pencari pekerjaan Simply Hired. Fitur perbandingan gaji agen asuransi memungkinkan pencari kerja mendapatkan informasi yang diperlukan untuk membuat keputusan karir yang penting dan menegosiasikan rentang gaji.