Efek Samping Umum Crestor. Penting untuk memberi tahu dokter Anda jika Anda memiliki alergi atau kondisi medis lainnya sebelum Anda mulai menggunakan Crestor. Anda tidak harus mengambil Crestor jika Anda sedang hamil, berencana untuk hamil, atau menyusui, atau jika Anda memiliki masalah hati.restor dapat menyebabkan masalah hati pada beberapa orang. Dokter Anda akan memantau bagaimana Crestor mempengaruhi hati Anda. Pastikan Anda memenuhi semua janji Anda untuk menyelesaikan pekerjaan darah Anda. Hubungi dokter Anda segera jika Anda memiliki salah satu dari berikut ini: Efek samping yang umum saat mengambil Crestor mungkin termasuk: