Anak-anak. Anak-anak yang bepergian dengan orang dewasa pada penerbangan domestik mungkin tidak memerlukan kartu identitas berfoto; namun, maskapai penerbangan mungkin meminta orang dewasa yang menemani untuk menunjukkan bukti usia dalam bentuk akta kelahiran. Anak-anak yang bepergian dengan orang dewasa pada penerbangan domestik mungkin tidak memerlukan kartu identitas berfoto; namun, maskapai penerbangan mungkin meminta orang dewasa yang menemani untuk menunjukkan bukti usia dalam bentuk akta kelahiran.