Kegunaan lain untuk identifikasi. Jika Anda berada dalam penerbangan domestik di AS, Anda mungkin tidak perlu menggunakan ID Anda untuk mendapatkan boarding pass atau naik pesawat. Maskapai penerbangan Anda mungkin mengharuskan Anda menunjukkan ID foto untuk naik ke pesawat atau di konter check-in, tetapi beberapa maskapai penerbangan tidak memiliki persyaratan ini. ID yang dapat diterima untuk perjalanan domestik di luar AS. Banyak negara memiliki persyaratan ID untuk penerbangan domestik yang serupa dengan persyaratan AS. Anda harus memeriksa dengan maskapai penerbangan Anda atau dengan otoritas yang sesuai di negara tersebut untuk mengetahui ID apa yang dapat diterima untuk penerbangan domestik.