Biasanya orang menghitung 1/2 pon daging yang dimasak per orang. Ini berarti 50 pound. Namun, Anda kehilangan beberapa selama proses memasak, jadi Anda harus menambahkan tambahan 25 pon Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ ds hanya untuk memastikan. Oleh karena itu, Anda harus mendapatkan 75 pon daging babi untuk memberi makan 100 orang.3 orang menganggap ini berguna.berapa pon daging babi mentah yang saya perlukan untuk memberi makan 75 orang sandwich babi yang ditarik? Ukuran porsi khas untuk sandwich babi yang menarik adalah antara 3oz. dan 4oz. per orang. Dan, dengan 16oz. dalam satu pon, Anda dapat membayangkan bahwa Anda akan mendapatkan antara 4-5 sandwich per Â¢Ã‚âÂ¦ pon daging babi yang ditarik.