Telapak tangan Anda, tidak termasuk jari tangan dan ibu jari, adalah sekitar 3 ons daging yang dimasak dan tanpa tulang. Satu kepalan tangan mengandung sekitar 1 cangkir atau 30 gram karbohidrat untuk makanan seperti es krim atau sereal yang dimasak. Ibu jari Anda adalah sekitar 1 sendok makan atau 1 porsi saus salad biasa, mayones rendah lemak, atau margarin rendah lemak. Ujung ibu jari Anda adalah sekitar 1 sendok teh atau 1 porsi margarin, mayones, atau lemak lain seperti minyak. tidak termasuk jari tangan dan ibu jari, adalah sekitar 3 ons daging yang dimasak dan tanpa tulang. Satu kepalan tangan mengandung sekitar 1 cangkir atau 30 gram karbohidrat untuk makanan seperti es krim atau sereal yang dimasak. Ibu jari Anda adalah sekitar 1 sendok makan atau 1 porsi saus salad biasa, mayones rendah lemak, atau margarin rendah lemak.