Biasanya, penangan bagasi maskapai yang baru disewa pindah ke klasifikasi gaji tertinggi selama lima hingga 10 tahun. Pada maskapai penerbangan komersial besar, penangan bagasi dengan masa kerja dan pengalaman lima hingga 10 tahun dapat memperoleh $18 hingga $25 per jam, atau sekitar $37.400 hingga $52.000 per tahun. Para penangan bagasi irline juga mendapatkan bayaran, karena pekerjaan yang diperlukan untuk memuat, menurunkan, dan melayani pesawat seringkali sulit. Pekerja penuh waktu baru dalam menangani bagasi maskapai di maskapai penerbangan besar AS memperoleh gaji rata-rata kotor sekitar $21.000 per tahun, atau $10 per jam.