Apa yang diukur oleh grafik pertumbuhan bayi? Ukuran grafik pertumbuhan bayi: Berat badan; Lingkar kepala; Tinggi, dikenal sebagai panjang terlentang; Pada setiap kunjungan, dokter anak Anda akan merencanakan pengukuran anak Anda pada kurva pertumbuhan untuk memantaunya dari waktu ke waktu. Apa arti persentil pada grafik pertumbuhan bayi? Persentil yang mungkin sering Anda dengar berasal dari bagan tinggi rata-rata, berat, dan ukuran kepala. Dikembangkan oleh Organisasi Kesehatan Dunia (WHO), persentil pada grafik pertumbuhan bayi didasarkan pada survei terhadap 19.000 anak yang diberi ASI (di lima kota berbeda di lima negara, yang tumbuh dalam kondisi optimal).