Mengambil pengukuran untuk proses kontrol memiliki variasi paling banyak ketika membahas jenis kontrol proses kimia. Kombinasi operasi, jenis aliran, alat pengukuran, dan sistem kontrol semuanya berkontribusi untuk menentukan jenis akhir dari kontrol proses kimia. Insinyur menggunakan data yang direkam dan alat matematika untuk memprediksi desain kontrol proses kimia dan menentukan cara untuk meningkatkan yang sudah ada di gunakan.Kombinasi operasi, jenis aliran, alat pengukuran, dan sistem kontrol semuanya berkontribusi untuk menentukan jenis akhir dari kontrol proses kimia. Insinyur menggunakan data yang direkam dan alat matematika untuk memprediksi desain kontrol proses kimia dan menentukan cara untuk meningkatkan yang sudah digunakan. Iklan.