Karakteristik yang paling penting dari proses pengendalian kimia adalah apakah itu diskrit atau kontinu. Semua perhitungan untuk operasi, pengukuran, dan kontrol didasarkan pada aliran kimia. Memprediksi aliran kontinu itu sulit dan membutuhkan keterampilan teknik, tetapi operasi diskrit lebih umum. Kombinasi operasi, jenis aliran, alat pengukuran, dan sistem kontrol semuanya berkontribusi untuk menentukan jenis akhir dari kontrol proses kimia. Insinyur menggunakan data yang direkam dan alat matematika untuk memprediksi desain kontrol proses kimia dan menentukan cara untuk meningkatkan yang sudah digunakan. Iklan.