Pada bakteri, primase berikatan dengan DNA helicase membentuk kompleks yang disebut primosom. Primase diaktifkan oleh DNA helicase di mana ia kemudian mensintesis primer RNA pendek sekitar 11 ‚Â±1 nukleotida panjang, yang nukleotida baru dapat ditambahkan oleh DNA polimerase. Segmen RNA pertama disintesis oleh primase dan kemudian diperpanjang oleh DNA polimerase.Kemudian DNA polimerase membentuk kompleks protein dengan dua subunit primase untuk membentuk kompleks primase DNA Polimerase alfa. Segmen RNA pertama-tama disintesis oleh primase dan kemudian dipanjangkan oleh DNA polimerase. Kemudian DNA polimerase membentuk kompleks protein dengan dua subunit primase membentuk kompleks primase DNA Polimerase alfa.