Perjanjian Nanjing. Pejabat Cina dan Inggris merundingkan Perjanjian Nanjing. Di bawah ini silakan temukan pertanyaan web tentang Perjanjian Nanjing antara Inggris dan Cina pada akhir Perang Candu Pertama pada tahun 1842. Ini ditulis oleh teman sekelas Anda, Ori Izhaki.he Perjanjian Nanjing adalah perjanjian tidak setara pertama yang ditandatangani antara Cina dan Inggris setelah kekalahan Perang Candu pertama. Para saudagar lebih takut untuk memberikan 500.000 dolar perak kepada Angkatan Darat Inggris untuk berdagang di tanah asal yang tidak ditempati di sana. Selain itu, orang Inggris berpikir bahwa memeras lebih banyak uang dan tanah bukanlah ide yang buruk.