Aliran darah yang lambat dapat terjadi jika terjadi penyempitan pembuluh darah. Hal ini dapat menghambat aliran. Salah satu penyebab umum adalah aterosklerosis. Ada pengendapan kolesterol atau lipid di dinding arteri yang dapat mempersempitnya. Penyebab lain bisa berupa peradangan. Di pembuluh darah bisa terjadi aliran lambat dimana ada kesulitan dalam memompa darah dari kaki menuju jantung. Jika Anda merasakan gejala apa pun, Anda harus mendapatkan pemeriksaan yang Anda perlukan untuk diperiksa oleh dokter. Setiap pertanyaan, jangan ragu untuk bertanya.