Biodata Kecil (1). Scarlett Johansson lahir di New York City. Ibunya, Melanie Sloan, berasal dari keluarga Yahudi Ashkenazi, dan ayahnya, Karsten Johansson, adalah orang Denmark. Dia memiliki saudara perempuan bernama Vanessa Johansson, saudara laki-laki bernama Adrian, dan saudara kembar bernama Hunter Johansson lahir tiga menit setelahnya. Scarlett menunjukkan hasrat untuk berakting di usia muda dan membintangi banyak drama. Dia memulai karir aktingnya sebagai Laura Nelson dalam film komedi North (1994). Film drama terkenal The Horse Whisperer (1998) membawa pujian kritis Johansson dan pengakuan dunia.