Perhentian Anda berikutnya adalah Forum Pusat Android. Rooting sedikit berbeda untuk setiap ponsel, jadi Anda pasti ingin membaca apa yang perlu Anda lakukan. Itu saja. Tidak terlalu buruk, sungguh, dan Anda harus melihatnya. ooting cukup membuka ponsel Anda untuk memungkinkan Anda menjalankan aplikasi yang mengendalikan aspek ponsel yang biasanya terkunci. (Kecepatan CPU, fungsi tethering nirkabel, menggantikan ROM di telepon.). Itu tidak benar-benar melakukan apa pun pada UI, atau fungsionalitas biasa. 0.