Setiap kali Anda mengubah uang menjadi Roth IRA, Anda harus menunggu setidaknya lima tahun sejak tanggal rollover sebelum Anda dapat mengambil distribusi uang yang memenuhi syarat dan penghasilan apa pun di dalamnya. Persyaratan ini terpisah dari persyaratan normal untuk mengambil distribusi yang memenuhi syarat .metode. Anda dapat mengonversi SEP IRA ke Roth IRA dengan rollover atau transfer. Dengan rollover, Anda mengambil distribusi dari SEP IRA dan, dalam 60 hari, menyetor ulang uang di Roth IRA. Dengan transfer, Anda memberi tahu wali SEP IRA Anda untuk memindahkan uang langsung ke Roth IRA Anda.