Arteri pulmonalis membawa darah terdeoksigenasi dari ventrikel kanan ke paru-paru. Darah di sini melewati kapiler yang berdekatan dengan alveoli dan menjadi teroksigenasi sebagai bagian dari proses respirasi. Berbeda dengan arteri pulmonalis, arteri bronkial memasok nutrisi ke paru-paru itu sendiri. Arteri pulmonalis membawa darah terdeoksigenasi dari ventrikel kanan ke paru-paru. . Darah di sini melewati kapiler yang berdekatan dengan alveoli dan menjadi teroksigenasi sebagai bagian dari proses respirasi.