Benjolan dan Benjolan di Tangan dan Pergelangan Tangan. Penting untuk memeriksakan jenis benjolan ini oleh dokter Anda untuk memastikan itu hanyalah kista ganglion. Sementara sebagian besar benjolan dan benjolan di tangan dan pergelangan tangan adalah kista ganglion (sejauh ini yang paling umum), ada kondisi lain yang memiliki perawatan berbeda. Jenis tumor lain seperti lipoma atau tumor sel raksasa, infeksi, carpal bossing (tulang taji), dan kondisi lain dapat menyebabkan benjolan di sekitar pergelangan tangan.