Tetapi panasnya memuaikan mur atau baut, dan kemudian ketika mendingin, mur atau baut itu berkontraksi. Dan Anda melakukannya lagi, dan itu mengembang dan mengerut. Dan ekspansi dan kontraksi itu akan sering mematahkan ikatan yang menahan mur dan baut pada tempatnya. Jadi yang perlu Anda lakukan hanyalah mendapatkan obor propana dan menyalakannya. Namun, panas akan membuat mur atau baut mengembang, dan kemudian ketika dingin, mur atau baut akan menyusut. Dan Anda melakukannya lagi, dan itu mengembang dan mengerut. Dan ekspansi dan kontraksi itu akan sering mematahkan ikatan yang menahan mur dan baut pada tempatnya. Jadi yang perlu Anda lakukan adalah mendapatkan obor propana dan menyalakannya.