Menambah berat badan saat Anda tidak mencoba melakukannya dapat memiliki banyak penyebab. Metabolisme melambat seiring bertambahnya usia. Ini dapat menyebabkan kenaikan berat badan jika Anda makan terlalu banyak, makan makanan yang salah, atau tidak cukup berolahraga. Perubahan hormon atau masalah medis juga dapat menyebabkan kenaikan berat badan yang tidak disengaja. Kembung, atau bengkak karena penumpukan cairan di jaringan dapat menyebabkan penambahan berat badan. Ini mungkin karena menstruasi, gagal jantung atau ginjal, preeklamsia, atau obat-obatan yang Anda minum. Kenaikan berat badan yang cepat mungkin merupakan tanda retensi cairan yang berbahaya. Jika Anda berhenti merokok, berat badan Anda mungkin bertambah.