1. Lihat apakah Anda memenuhi syarat untuk mengubah nama Anda di negara bagian/teritori Anda. Persyaratan kelayakan tercantum di bagian berikutnya di bawah setiap judul negara bagian/teritori. 2. Pertimbangkan dengan cermat keputusan perubahan nama Anda, pastikan bahwa Anda benar-benar ingin mengubah nama Anda, dan nama baru ini nantinya.3. Cetak aplikasi untuk mendaftarkan formulir perubahan nama (termasuk dalam kit), lengkapi dan saksikan jika ada.. Lihat apakah Anda memenuhi syarat untuk mengubah nama Anda di negara bagian / teritori Anda. Persyaratan kelayakan tercantum di bagian berikutnya di bawah setiap judul negara bagian/teritori. 2. Pertimbangkan dengan cermat keputusan perubahan nama Anda, pastikan bahwa Anda benar-benar ingin mengubah nama Anda, dan nama baru ini nantinya.