Sifat Fisika dan Kimia Semua zat memiliki sifat yang dapat kita gunakan untuk mengidentifikasinya. Misalnya kita dapat mengidentifikasi seseorang dari wajahnya, suaranya, tinggi badannya, sidik jarinya, DNA, dll. Semakin banyak sifat-sifat ini yang dapat kita identifikasi, semakin baik kita mengenal orang tersebut. Dengan cara yang sama, materi memiliki sifat-dan ada banyak dari mereka. Ada dua tipe dasar sifat yang dapat kita kaitkan dengan materi. Sifat-sifat ini disebut sifat fisik dan sifat kimia: semakin banyak sifat ini yang dapat kita identifikasi, semakin baik kita mengenal orang tersebut. Dengan cara yang sama materi memiliki sifat-dan ada banyak dari mereka. Ada dua jenis sifat dasar yang dapat kita kaitkan dengan materi. Sifat-sifat ini disebut sifat fisika dan sifat kimia: