Jangan gunakan tarif ini untuk SPT Tahunan Anda. Tarif jarak tempuh IRS yang dapat dikurangkan dari pajak standar opsional untuk penggunaan mobil, van, truk pickup, atau truk panel Anda selama tahun 2013 adalah: 1 56,5 sen per mil yang digerakkan untuk tujuan bisnis. 2 24 sen per mil didorong untuk tujuan medis atau bergerak.3 14 sen per mil didorong untuk melayani organisasi amal.o jangan gunakan tarif ini untuk SPT Tahun 2014 Anda. Tarif jarak tempuh IRS yang dapat dikurangkan dari pajak standar opsional untuk penggunaan mobil, van, truk pickup, atau truk panel Anda selama tahun 2013 adalah: 1 56,5 sen per mil yang digerakkan untuk tujuan bisnis. 2 24 sen per mil didorong untuk tujuan medis atau bergerak.