BTU adalah singkatan dari British Thermal Unit. Meskipun namanya tampaknya menunjukkan sebaliknya, itu tidak lagi umum digunakan di Inggris. BTU adalah satuan ukuran untuk energi. Satu BTU sama dengan jumlah energi yang digunakan untuk menaikkan suhu satu pon air satu derajat Fahrenheit. Dalam sebagian besar aplikasi, BTU telah digantikan oleh joule, tetapi BTU tetap menjadi pengukuran populer untuk peralatan pemanas dan pendingin.TU adalah singkatan dari British Thermal Unit. Meskipun namanya tampaknya menunjukkan sebaliknya, itu tidak lagi umum digunakan di Inggris. BTU adalah satuan ukuran untuk energi. Satu BTU sama dengan jumlah energi yang digunakan untuk menaikkan suhu satu pon air satu derajat Fahrenheit.