Menyimpan. Gambar Stockbyte/Stockbyte/Getty. Makanan yang mengandung fitoestrogen antara lain makanan kedelai seperti tahu, susu kedelai, tempe dan bubuk protein kedelai. Makanan lain memiliki efek estrogenik, artinya tubuh bisa salah mengira makanan tersebut sebagai estrogen: biji adas dan kayu manis adalah dua contohnya. Identifikasi Makanan Dengan Fitoestrogen. Makanan yang mengandung fitoestrogen mencakup semua makanan kedelai yang terbuat dari kacang kedelai: susu kedelai, makanan penutup kedelai komersial, tahu dadih, protein bubuk kedelai, hamburger tempe dan tiruan, dan hot dog yang terbuat dari kedelai.