Saya memiliki kadar mikro albumin-kreatinin yang tinggi dalam urin. Apakah ini indikasi masalah? peningkatan kadar mikroalbumin (7x dari batas normal) dalam urin tetapi kadar protein normal (kreatinin, albumin, dll) dalam darah. apakah ini indikasi masalah? Answer Peningkatan kadar mikroalbumin dalam urin menunjukkan bahwa ginjal Anda mengalami kebocoran protein. Ada banyak kondisi yang dapat menyebabkan hal ini, dan untuk semua ini sangat penting untuk berbicara dengan dokter Anda tentang hasil ini. Penyebab paling umum dari peningkatan protein dalam urin adalah diabetes atau tekanan darah tinggi (hipertensi).