Hormon Antidiuretik: Hiposekresi. *Diabetes Insipidus (TIDAK ADA hubungan dengan gula darah) -Tingkat ADH yang sangat rendah menyebabkan air tidak diserap kembali oleh darah-Menyebabkan dehidrasi SANGAT cepat mengeluarkan sejumlah besar urin yang sangat encer, meningkatkan darah osmolaritas berikut-Dapat menyebabkan kematian jika parah dan tidak diobati. Hormon antidiuretik: Hiposekresi. *Diabetes Insipidus (TIDAK ADA hubungan dengan gula darah) -Tingkat ADH yang sangat rendah menyebabkan air tidak diserap kembali oleh darah-Menyebabkan dehidrasi SANGAT cepat mengeluarkan sejumlah besar urin yang sangat encer, meningkatkan darah osmolaritas berikut-Dapat menyebabkan kematian jika parah dan tidak diobati.