Bergambar (adj). dari atau berkaitan dengan gambar; diilustrasikan oleh gambar; membentuk gambar; mewakili dengan kejelasan gambar; sebagai, kamus bergambar; imajinasi bergambar. Asal: [L. pictorius, fr. gambar seorang pelukis, fr. pingere ke Paint.rinceton's WordNet (0,00 / 0 suara) Beri nilai definisi ini: bergambar (adj). sebuah majalah (majalah atau koran) yang berisi banyak gambar. bergambar, bergambar (adj). berkaitan dengan atau terdiri dari gambar. perspektif bergambar; catatan bergambar. grafis, manusia hidup, bergambar, jelas (adj).