Anda bisa menggunakan bumbu untuk menambah rasa saat memanggang biji labu seperti garam, pala, cabai rawit, bahkan bubuk cabai. Dinginkan biji labu sebelum disimpan untuk menghindari terperangkapnya uap air di wadah penyimpanan. Biji labu akan lebih cepat tengik jika terkena kelembaban. Simpan dalam wadah kedap udara. Wadah penyimpanan plastik keras atau wadah penyimpanan sekali pakai sangat ideal karena menciptakan segel kedap udara agar tetap segar. Namun, jika Anda tinggal di iklim yang gersang, Anda dapat menyimpan benih di dalam kantong plastik. Dinginkan atau bekukan biji labu Anda. Biji labu dapat berubah menjadi tengik bahkan setelah Anda memanggangnya jika dibiarkan pada suhu kamar. Mereka akan tetap segar hingga 2 bulan jika didinginkan.