Narasi Hari Libur Pasar 2015: Pasar saham dan obligasi AS tutup pada Hari Tahun Baru. Pasar saham dan obligasi juga ditutup pada hari MLK dan ulang tahun Washington (juga dikenal sebagai Hari Presiden). Pasar obligasi tutup lebih awal sehari sebelum Jumat Agung, tetapi pasar saham buka. Pasar saham dan obligasi tutup pada Jumat Agung. Pasar obligasi tutup lebih awal pada hari Jumat sebelum Memorial Day, tetapi pasar saham buka. Pasar saham dan obligasi ditutup pada Memorial Day. Pasar obligasi buka sehari sebelum 4 Juli, tetapi pasar saham tutup lebih awal.