Biji-bijian utuh adalah biji-bijian yang tidak dimurnikan. Dedak dan kumannya belum dihilangkan melalui penggilingan; ketiga bagian biji-bijian tetap - dedak, kuman dan endosperma. Biji-bijian utuh adalah sumber serat dan nutrisi penting lainnya yang jauh lebih baik daripada biji-bijian olahan. Contoh biji-bijian termasuk beras merah dan popcorn. Oatmeal juga merupakan gandum utuh. Faktanya, gandum adalah salah satu dari sedikit biji-bijian terkenal yang hampir tidak pernah menghilangkan dedak dan kumannya selama pemrosesan.