naif [KEMBALI KE ATAS]. Artinya: Ditandai dengan atau menunjukkan kesederhanaan yang tidak terpengaruh dan kurangnya tipu muslihat atau pengalaman duniawi. Sinonim: naif; naif.Contoh konteks: ketidaktahuan naif remaja tentang kehidupan / asumsi naif bahwa segala sesuatunya hanya bisa menjadi lebih baik / makhluk sederhana yang naif dengan mata ramah yang lebar ini sangat ingin mempercayai penampilan. NAIF (kata sifat). Kata sifat NAIF memiliki 1 arti: 1. ditandai dengan atau menunjukkan kesederhanaan yang tidak terpengaruh dan kurangnya tipu muslihat atau pengalaman duniawi. Informasi keakraban: NAIF digunakan sebagai kata sifat sangat jarang.