Beberapa orang merasa bahwa makanan tertentu buruk untuk radang sendi dan bahwa menghentikannya membantu. Makanan tersebut antara lain: 1 buah jeruk, seperti jeruk, lemon dan jeruk bali. 2 sayuran dari keluarga nightshade (tanaman solanaceous) termasuk kentang, tomat, paprika, cabai, dan terong. Beberapa orang merasa bahwa makanan tertentu buruk untuk radang sendi dan memotongnya membantu. Makanan tersebut antara lain: 1 buah jeruk, seperti jeruk, lemon dan jeruk bali. 2 sayuran dari keluarga nightshade (tanaman solanaceous) termasuk kentang, tomat, paprika, cabai, dan terong.