Laporkan Penyalahgunaan. Jika bayam dimasak, mungkin baik-baik saja. Tapi makan bayam mentah terlalu banyak tidak baik karena bayam mentah (bersama dengan brokoli, kubis, kangkung, dan sayuran lainnya) mengandung zat goitrogenik yang dapat menyebabkan hipotiroidisme. Mereka juga dapat menyebabkan batu ginjal. Masak atau kukus sebelum makan. Makan terlalu banyak itu buruk. Ya, makan terlalu banyak bayam dapat menyebabkan hipotiroidisme, dan batu ginjal, tetapi Anda harus makan dalam jumlah yang gila, yang berarti setidaknya semangkuk dua kali sehari, selama setahun dan biasanya memakannya mentah.