Hukum Perencanaan Pajak dan Definisi Hukum. Perencanaan pajak melibatkan penyusunan dan penerapan berbagai strategi untuk meminimalkan jumlah pajak yang dibayarkan untuk periode tertentu. Untuk bisnis kecil, meminimalkan kewajiban pajak dapat memberikan lebih banyak uang untuk pengeluaran, investasi, atau pertumbuhan. Dengan cara ini, perencanaan pajak dapat menjadi sumber modal kerja. Dua aturan dasar berlaku untuk perencanaan pajak. Pertama, usaha kecil tidak boleh mengeluarkan biaya tambahan hanya untuk mendapatkan pengurangan pajak. Meskipun membeli peralatan yang diperlukan sebelum akhir tahun pajak dapat menjadi strategi perencanaan pajak yang berharga, tidak disarankan untuk melakukan pembelian yang tidak perlu.