Klausa keempat mengatur bahwa terdakwa memiliki hak untuk menghadapi dan memeriksa silang, atau menantang para saksi terhadap dirinya. Hal ini untuk memastikan bahwa hakim, juri, dan masyarakat luas dapat mengevaluasi keakuratan kesaksian yang dibuat di pengadilan terbuka. Klausul terakhir dari Amandemen Keenam menyatakan bahwa terdakwa berhak untuk diwakili oleh seorang pengacara. Intinya, Amandemen Keenam memastikan terdakwa dianggap tidak bersalah, dan bahwa penuntut tidak dapat menetapkan kesalahan tanpa ditantang.