Keausan tapak ban dapat memberi tahu Anda banyak hal tentang suspensi. Paling khusus, ini dapat memberi tahu Anda apakah sudut, inflasi, dan komponen berada dalam spesifikasi. Berikut adalah pola keausan tapak yang paling umum dan apa penyebabnya. Ban Kembung Keausan tapak ban di bagian tengah pola tapak memberi tahu Anda bahwa pola inflasi terlalu tinggi. Terlalu banyak tekanan dapat menyebabkan patch kontak menyusut dan bagian tengah ban menahan seluruh beban. Ban yang kurang angin. Keausan tapak ban pada tepi ban biasanya akan menunjukkan tekanan inflasi yang lebih rendah dari yang ditentukan.