Meskipun tugas makalah penelitian dapat sangat bervariasi, pada dasarnya ada dua jenis dasar makalah penelitian. Ini adalah argumentatif dan analitis. Dalam sebuah makalah penelitian argumentatif, seorang mahasiswa menyatakan topik yang akan mereka jelajahi dan segera menetapkan posisi yang akan mereka perdebatkan mengenai topik tersebut dalam pernyataan tesis. Jenis makalah ini berharap dapat meyakinkan pembacanya untuk mengadopsi pandangan yang disajikan. Contoh: makalah yang menyatakan manfaat paparan awal membaca untuk anak-anak akan menjadi esai argumentatif. Analitis. Sebuah makalah penelitian analitik menyatakan topik yang akan dieksplorasi oleh penulis, biasanya dalam bentuk pertanyaan, pada awalnya mengambil sikap netral. Tubuh makalah akan menyajikan informasi yang beragam dan, pada akhirnya, penulis akan menyatakan kesimpulan mereka, berdasarkan informasi yang telah terungkap sepanjang perjalanan esai.