Jika vasospasme terjadi secara acak, tidak harus selama menyusui, kemungkinan besar merupakan kondisi yang disebut fenomena RaynaudÂ¢Ã‚â. Pada kondisi ini, gejala juga bisa dirasakan pada jari kaki, jari tangan dan bagian tubuh lainnya sebagai reaksi dingin. Fenomena Raynaud tidak disebabkan oleh menyusui, oleh vasospasme dapat terjadi sebagai bagian dari kondisi tersebut. Vasospasme paling sering terjadi di negara yang lebih dingin. Anda paling berisiko mengalami kondisi ini jika ada riwayat keluarga dengan fenomena Raynaud, Anda memiliki sirkulasi yang buruk atau berat badan Anda kurang.