Kami tidak dapat memesan nomor Jaminan Sosial dengan cara apa pun yang berarti. Beberapa orang memiliki nomor Jaminan Sosial yang dimulai dengan angka yang lebih tinggi daripada yang lain tetapi tidak ada perbedaan berarti yang ditandai dengan ini. Jadi nomor Jaminan Sosial adalah variabel tingkat nominal. Setiap kali Anda secara sewenang-wenang menetapkan nomor identifikasi seseorang atau entitas lain, variabel yang dihasilkan akan menjadi nominal karena angka d4o tidak menandakan sesuatu yang penting atau bermakna. Di sisi lain, variabel tingkat interval dipesan.