Obor Redstone dapat digunakan untuk membuat tangga yang menggerakkan sinyal ke atas atau ke bawah. Obor Redstone mati jika blok yang mereka hubungkan diberi daya, begitulah cara kerja tangga ini. Ini berarti bahwa obor di tangga bergantian antara ON dan OFF. Obor batu dapat digunakan untuk membuat tangga yang menggerakkan sinyal ke atas atau ke bawah. Obor Redstone mati jika blok yang mereka hubungkan diberi daya, begitulah cara kerja tangga ini. Ini berarti obor di tangga bergantian antara ON dan OFF.