Kotak teks: Digunakan untuk menampilkan data dari tabel, melakukan perhitungan, menerima input dari pengguna. Kotak kombo: Kombinasi kotak teks dan kotak daftar. Ketik di kotak teks atau pilih dari. list untuk menambahkan nilai ke bidang yang mendasarinya. Kotak daftar: Menampilkan daftar nilai yang dapat digulir untuk dipilih pengguna. Gambar: Menempatkan gambar pada formulir atau laporan. Subformulir: Gunakan untuk menampilkan data dari lebih dari satu tabel pada formulir atau laporan. Kontrol Terikat terhubung ke sumber data (seperti kotak kombo yang memungkinkan Anda memilih pelanggan untuk pesanan.) Di Design View, mereka menampilkan nama bidang terikat; dalam Tampilan Formulir atau Tata Letak, mereka menampilkan catatan database. Kontrol apa pun yang ditambahkan dengan menyeret dari daftar bidang akan terikat ke bidang itu. Kontrol Tidak Terikat tidak terhubung ke sumber data. Kontrol ditambahkan dari grup Kontrol di