Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Protein membran perifer adalah protein yang hanya melekat sementara pada membran biologis yang terkait dengannya. Molekul-molekul ini menempel pada protein membran integral, atau menembus daerah perifer dari lapisan ganda lipid. Subunit protein pengatur dari banyak saluran ion dan reseptor transmembran, misalnya, dapat didefinisikan sebagai protein membran perifer. Berbeda dengan protein membran integral, protein membran perifer cenderung terkumpul dalam komponen yang larut dalam air, atau fraksi, dari semua protein yang diekstraksi selama prosedur pemurnian protein.