Tabel: Anda, pasangan Anda dan uang saku siswa Anda. Anda dan pasangan tanpa anak. Tunjangan siswa paling banyak setelah pajak yang bisa Anda dapatkan, dengan tarif 'M'. 1 Penghasilan gabungan Anda lebih dari $423,92 dan kurang dari $882,98 seminggu sebelum pajak. Dapat dikenakan: Anda, pasangan Anda, anak-anak Anda, dan uang saku siswa Anda. Anda, pasangan Anda dan anak-anak Anda. Tunjangan siswa paling banyak setelah pajak yang bisa Anda dapatkan, dengan tarif 'M'. 1 Penghasilan gabungan Anda lebih dari $423,92 dan kurang dari $882,98 seminggu sebelum pajak.