Bahaya dan Bahaya Amonium Nitrat. Apa itu Amonium Nitrat? Amonium nitrat adalah garam kristal tidak berbau, tidak berwarna atau putih yang dihasilkan oleh reaksi amonia dan asam nitrat. Bagaimana Amonium Nitrat digunakan? Amonium nitrat merupakan komponen penting dari banyak campuran pupuk. Ini menyediakan sumber nitrogen untuk tanaman, yang meningkatkan pertumbuhan dan hasil panen. Sejumlah kecil amonium nitrat juga dijual sebagai bahan tambahan untuk bahan peledak pertambangan dan penggunaan nonpertanian lainnya. Apa saja potensi bahayanya? Dalam kondisi penanganan normal, amonium nitrat tidak berbahaya. Namun, menghirup debu amonium nitrat konsentrasi tinggi dapat menyebabkan iritasi saluran pernapasan. Gejala mungkin termasuk: batuk, sakit tenggorokan, sesak napas, atau bahkan mati lemas.