Dengan suku bunga yang tetap rendah, jalur kredit ekuitas rumah, atau HELOCs seringkali merupakan instrumen pinjaman yang sempurna untuk membiayai proyek-proyek ini. HELOC tidak hanya meminimalkan biaya bunga, tetapi juga memberikan manfaat pajak. Tetapi jika Anda akan menggunakannya untuk tujuan yang tidak terkait dengan rumah Anda, pastikan Anda terbiasa dengan manfaat pajak dari melakukannya. Ada tiga cara berbeda untuk mendapatkan manfaat dari penggunaan HELOC terkait penggunaan khusus dari hasil: Membeli Rumah Anda