Kejang absen, atau kejang petit mal, berlangsung singkat dan banyak yang tidak memiliki gejala yang nyata. Epilepsi adalah gangguan sistem saraf yang menyebabkan kejang. Kejang absen, atau kejang petit mal, berlangsung singkat dan banyak yang tidak memiliki gejala yang nyata. Epilepsi adalah gangguan sistem saraf yang menyebabkan kejang. Kejang adalah perubahan sementara dalam aktivitas otak. Dokter mengkategorikan dan mengobati berbagai jenis epilepsi berdasarkan jenis kejang yang mereka sebabkan. Kejang absen, atau kejang petit mal, berlangsung singkat, biasanya kurang dari 15 detik, dan memiliki gejala yang mungkin hampir tidak terlihat. Namun, kehilangan kesadaran, bahkan untuk waktu yang singkat, dapat membuat kejang yang tidak ada menjadi berbahaya.