Ingat, BNP tidak dilepaskan begitu saja karena gagal jantung. Ini dilepaskan sebagai respons terhadap peregangan ventrikel seperti yang dinyatakan. Jadi, sejumlah kondisi yang dapat meningkatkan tekanan pengisian ventrikel, berpotensi menyebabkan peningkatan BNP. Umumnya, diabetes, insufisiensi ginjal ringan, atau bahkan PPOK tidak akan menyebabkan peningkatan BNP. Kegagalan sisi kanan dan emboli paru dapat menyebabkan peningkatan BNP ringan, jadi sesuatu yang perlu dipertimbangkan. Namun, 727 agak signifikan. Tekanan darah tidak selalu merupakan indikator yang baik untuk tekanan pengisian ventrikel.