Gejala yang terkait dengan trigger finger termasuk benjolan lunak di bawah lipatan telapak tangan di pangkal jari, pembengkakan dan kekakuan serta nyeri pada sendi tengah jari. Alih-alih jari yang meluncur mulus, jari akan ragu-ragu, klik atau patah saat menekuk atau meluruskan. Apa penyebab jari pelatuk? Penyebab pasti jari pelatuk tidak diketahui, tetapi umumnya lebih banyak terlihat pada wanita dan mereka yang bekerja dalam pekerjaan yang membutuhkan cengkeraman berulang. Terkadang, penyakit dasar yang menyebabkan peradangan seperti radang sendi, asam urat, diabetes, dan penyakit autoimun, dapat menyebabkan trigger finger.