Ketika Orang Malas Bangkrut Mengeluh Tentang Apa Yang Dilakukan Orang Kaya Dengan Uangnya Komedi Lucu Facebook Komedi Skit - Emmanuel Matos Anda pernah melihat orang-orang ini biasanya berkerudung yang selalu mengeluh tentang apa yang dilakukan orang kaya dengan uangnya. Mengapa Anda mengeluh tentang, apa yang orang lain lakukan dengan apa yang mereka peroleh. Bahkan ketika seseorang melakukan sesuatu yang bodoh dengan uang mereka, jika mereka atau keluarga mereka bekerja cukup keras untuk mendapatkan apa yang mereka miliki, maka biarkan mereka membeli apa pun yang mereka inginkan dengan uang itu.