Penting untuk dicatat bahwa Mahkamah Agung telah menegakkan kekuasaan pengaturan lembaga pendanaan untuk menghentikan FFA penerima karena kegagalan untuk melaksanakan jaminan kepatuhan dengan Judul IX. penunjukan judul ix koordinator* Koordinator Judul IX adalah karyawan yang bertanggung jawab penerima dengan tanggung jawab utama untuk upaya kepatuhan Judul IX. Tanggung jawab koordinator Judul IX sangat penting untuk pengembangan, implementasi, dan pemantauan upaya yang berarti untuk mematuhi Judul IX.