Kehakiman Colorado didirikan dan disahkan oleh Pasal VI Konstitusi Colorado serta hukum Colorado. Berbagai pengadilan termasuk Mahkamah Agung Colorado, Pengadilan Banding Colorado, pengadilan distrik Colorado, pengadilan daerah Colorado, pengadilan air Colorado, dan pengadilan kota. Penyelenggaraan sistem peradilan negara menjadi tanggung jawab Ketua Mahkamah Agung Colorado sebagai kepala eksekutifnya, dan dibantu oleh beberapa komisi lainnya. Di Denver, pengadilan kabupaten dan kotamadya terintegrasi dan secara administratif terpisah dari sistem pengadilan negara bagian.