Akreditasi adalah proses validasi di mana perguruan tinggi, universitas dan lembaga pendidikan tinggi lainnya dievaluasi. Standar untuk akreditasi ditetapkan oleh dewan peer review yang anggotanya termasuk fakultas dari berbagai perguruan tinggi dan universitas terakreditasi. Dewan membantu dalam evaluasi setiap potensi akreditasi sekolah baru atau pembaruan perguruan tinggi/sekolah yang sebelumnya terakreditasi. Agar perguruan tinggi potensial dapat melanjutkan proses akreditasi dengan lancar, mereka harus memenuhi standar umum yang ditetapkan oleh dewan akreditasi peer review. Setiap perguruan tinggi biasanya dinilai menggunakan kriteria berikut: