Label alamat hanyalah, label dengan alamat di atasnya. Formulir seperti apa yang diminta, karena apa yang Anda butuhkan didasarkan pada konteks formulir. Label alamat adalah stiker dengan alamat tertulis/ketik/cetak di atasnya yang ditempelkan pada amplop atau wadah surat lainnya. Apakah formulir dilengkapi dengan label alamat? Periksa dan lihat. Jika ya dan alamatnya ada di sana, gunakan label itu untuk mengirimkan formulir. Jika tidak dan mereka ingin Anda mengirim label alamat dengan informasi surat Anda di atasnya, kemudian temukan label atau amplop dan masukkan informasi surat Anda ke sana dan kirimkan dengan formulir.