Genetika: Penyebab Utama Gangguan Bipolar. Dalam mencari jawaban atas apa yang menyebabkan gangguan bipolar, para ilmuwan melaporkan genetika mungkin menjadi salah satu penyebab utama, karena gangguan bipolar tampaknya diturunkan dalam keluarga. Berikut adalah beberapa statistik penting tentang genetika bipolar: 1 Kerabat tingkat pertama dari orang-orang dengan gangguan bipolar tipe 1 tujuh kali lebih mungkin mengembangkan bipolar 1 dibandingkan populasi biasa. 2 Anak-anak dari orang tua dengan gangguan bipolar memiliki kemungkinan 50% mengalami penyakit psikiatri mayor.