Bubuk cabai untuk dijual di Bolivia. Bubuk cabai (juga bubuk cabai, bubuk cabai atau bubuk cabai) adalah buah yang dikeringkan dan dihaluskan dari satu atau lebih varietas cabai, kadang-kadang dengan tambahan rempah-rempah lain (juga kadang-kadang dikenal sebagai campuran bubuk cabai). rempah-rempah untuk menambah kepedasan atau kepedasan dan rasa pada masakan.Bubuk hili dijual di Bolivia. Bubuk cabai (juga cabai bubuk, bubuk cabai atau bubuk cabai) adalah buah yang dikeringkan dan dihaluskan dari satu atau lebih varietas cabai, kadang-kadang dengan tambahan rempah-rempah lain (juga kadang-kadang dikenal sebagai campuran bubuk cabai).