1. Tinjauan FERS dan Jenis Pensiun Sistem Pensiun Pegawai Federal (FERS) adalah yang lebih baru dari dua sistem pensiun yang mencakup banyak pegawai Layanan Pos federal dan AS (USPS). Sebagian besar karyawan ini mulai bekerja untuk pemerintah federal atau USPS setelah 1 Januari 1984. Beberapa karyawan yang dicakup oleh Sistem Pensiun Pegawai Negeri Sipil (CSRS), yang lebih tua dari dua sistem pensiun, secara sukarela memilih untuk dipindahkan ke FERS selama salah satu FERS Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“musim terbukaÃƒÂ¢Ã‚â pada tahun 1987 dan 1998. FERS dikategorikan sebagai program pensiun manfaat pasti yang disponsori pemerintah federal.