2 Hampir setiap aplikasi saat ini bergantung pada perangkat lunak lain: sistem operasi, perangkat lunak manajemen basis data, bahkan perangkat lunak yang berjalan di cloud publik. Apa pun yang dilakukannya dan di mana pun ia berjalan, semua perangkat lunak ini bersama-sama terdiri dari platform aplikasi. Hampir setiap aplikasi saat ini bergantung pada perangkat lunak lain: sistem operasi, perangkat lunak manajemen basis data, bahkan perangkat lunak yang berjalan di cloud publik. Apa pun yang dilakukannya dan di mana pun ia berjalan, semua perangkat lunak ini bersama-sama terdiri dari platform aplikasi.