J: Beberapa jenis hewan memakan kelelawar sebagai bagian dari makanan mereka, termasuk burung hantu, elang, ular dan laba-laba. Meskipun kelelawar memiliki banyak predator, hanya ada beberapa yang menggunakan kelelawar sebagai satu-satunya sumber makanan mereka. Jenis hewan yang memakan kelelawar bervariasi berdasarkan lokasi dan ukuran kelelawar. Selain hewan liar, kelelawar menghadapi ancaman signifikan berupa kucing domestik biasa, yang merupakan satu-satunya hewan yang mampu duduk di atap dan meraih kelelawar terbang dari udara. Meskipun banyak hewan berburu kelelawar untuk makanan, manusia adalah pembunuh terbesar kelelawar.