Ada 84 persentase kemungkinan hujan dan angin 7 mph dari Timur-Timur Laut. Pembroke Pines Cuaca 5 Hari. Sabtu: Prakiraan Pembroke Pines untuk 20 Januari adalah 72 derajat dan berawan. Ada 65 persen kemungkinan hujan dan angin 11 mph dari Timur-Timur Laut. Minggu: Prakiraan Pembroke Pines untuk 21 Januari adalah 74 derajat dan berawan. Ada kemungkinan 64 persen hujan dan angin 15 mph dari Timur. Senin: Prakiraan Pembroke Pines untuk 22 Januari adalah 77 derajat dan berawan. Ada 67 persen kemungkinan hujan dan angin 9 mph dari Timur-Tenggara. Selasa: Prakiraan Pembroke Pines untuk 23 Januari adalah 75 derajat dan berawan. Ada 75 persen kemungkinan hujan dan angin 9 mph dari Timur-Tenggara. Rabu: Prakiraan Pembroke Pines untuk 24 Januari adalah 77 derajat dan mendung.