Makanan/Zat yang Kaya Histamin. Kadar histamin akan bervariasi berdasarkan proses pematangan dan tingkat kesegaran. Semakin lama makanan disimpan atau dibiarkan matang, semakin besar kandungan histaminnya dan semakin bermasalah bagi individu dengan kepekaan dan intoleransi makanan. Daging segar tidak mengandung atau sangat sedikit histamin. Namun, ketika daging diproses lebih lanjut, proses pematangan menghasilkan akumulasi amina biogenik. Hal yang sama berlaku untuk ikan. Ikan segar tidak mengandung atau sangat sedikit histamin. Namun, ikan sangat mudah rusak dan ini menyebabkan akumulasi histamin yang cepat karena bakteri. Pemrosesan lebih lanjut, yang meliputi penggaraman, pengeringan asap, pengasinan dan pengawetan, dapat meningkatkan kandungan histamin.