Anda harus memiliki kredit yang memuaskan, pendapatan yang cukup, dan Certificate of Eligibility (COE) yang valid agar memenuhi syarat untuk pinjaman rumah yang dijamin VA. Rumah harus untuk hunian pribadi Anda sendiri. Persyaratan kelayakan untuk mendapatkan COE tercantum di bawah ini untuk Anggota Layanan dan Veteran, pasangan, dan penerima manfaat lain yang memenuhi syarat. Pinjaman rumah VA dapat digunakan untuk: Membeli rumah, unit kondominium di proyek yang disetujui VA; Membangun rumah; Beli dan perbaiki rumah secara bersamaan