Untuk waktu yang lama, dia adalah bagian dari ansambel ini, bermain, seperti biasa, cimbalom dengan caranya yang akurat, intens dan tak kenal lelah. Dalam lingkaran pertemanan kami, kami telah melihat Jan dalam berbagai situasi. Seperti saat dia membawa cimbalomnya menaiki tangga gedung akademi, tanpa bantuan apapun. Kami juga ingat kebiasaan anehnya berbaring di bawah cimbalom di tengah pertunjukan musik karena pedal harus diperbaiki. Tapi apa yang membuat kesan abadi pada kita semua adalah ciptaannya dari situs web www.Cimbalom.nl.