Apa itu Rezim Properti Kondominium. Rezim Properti Kondominium (ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“CPRÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ ) mengacu pada bentuk spesifik kepemilikan dan proses pengaturan yang dibuat ketika properti nyata menjadi sebuah kondominium. Proses pembuatan kondominium sering disebut sebagai properti Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“CPRingÃƒÂ¢Ã‚â. CPR adalah singkatan dari Condominium Property Regime. Salah satu cara untuk menjelaskannya adalah bahwa itu adalah cara untuk membagi tanah yang tidak diizinkan oleh Kabupaten, karena ukuran kavling yang dikategorikan minimum di daerah Anda, contoh: Anda memiliki banyak lahan seluas 6 hektar di area yang dikategorikan minimal 5 hektar dan Anda ingin menjual 2 hektar, dengan CPR Anda dapat membagi unit seperti proyek kondominium.