Sangat sedikit yang telah ditentukan tentang efek Taurin pada otak, tetapi apa yang kita ketahui sebenarnya bertentangan dengan persepsi publik tentang nutrisi alami ini. Sementara Taurin dipandang sebagai penambah energi alami, sebenarnya tidak memiliki efek stimulasi. Sebaliknya, suplemen ini memiliki efek sedatif dan dapat digunakan untuk menenangkan otak selama periode penembakan neuron yang berlebihan. Sebagai nootropic, Taurin dapat digunakan untuk mengurangi kecemasan sambil mempromosikan tidur dan relaksasi.