Contoh: bercak bulu putih dan bulu pucat. Elang botak adalah satu-satunya elang yang terbatas di Amerika Utara. Tidak ada burung besar berwarna coklat kehitaman dengan kepala dan ekor putih di Amerika Utara. Kerangka-Beratnya sekitar setengah pon (250 hingga 300 gram), dan hanya 5 atau 6 persen dari total beratnya. Elang botak adalah elang laut atau elang ikan. Warna-Baik elang botak jantan dan betina dewasa memiliki punggung dan dada berwarna coklat kehitaman; kepala, leher, dan ekor berwarna putih; kaki kuning, kaki dan paruh; dan mata kuning pucat.