Dalam analisis nilai sekarang bersih, tingkat rintangan adalah tingkat yang digunakan untuk mendiskontokan arus kas bersih masa depan proyek. Jika pengembalian aktual pada proyek lebih tinggi dari tingkat rintangan, nilai sekarang bersih adalah positif dan proyek diterima. Dalam analisis tingkat pengembalian internal, jika IRR lebih besar dari tingkat rintangan, proyek diterima jika tidak ditolak. Tingkat rintangan untuk proyek tertentu diperkirakan berdasarkan sejumlah faktor; yang paling penting adalah biaya modal perusahaan.