Baby boomer adalah kelompok demografis yang mengikuti Generasi Diam. Tidak ada tanggal pasti kapan kelompok ini dimulai atau berakhir; ahli demografi dan peneliti biasanya menggunakan tahun kelahiran mulai dari awal hingga pertengahan 1940-an dan tahun kelahiran berakhir mulai dari 1960 hingga 1964. Istilah baby boomer juga digunakan dalam konteks budaya, sehingga sulit untuk mencapai konsensus luas yang tepat. definisi tanggal. Orang, organisasi, dan cendekiawan yang berbeda memiliki pendapat yang berbeda tentang siapa yang dimaksud dengan baby boomer, baik secara teknis maupun budaya.