3 Jawaban. 1 Pertama-tama, mari kita pahami, apa arti istilah recourse dan non-recourse? 2 Pinjaman non-recourse didefinisikan sebagai pinjaman di mana peminjam atau penjamin tidak bertanggung jawab secara pribadi untuk membayar kembali saldo pinjaman yang terutang. Pembiayaan non-recourse biasanya ditemukan pada pinjaman real estat komersial permanen jangka panjang yang ditempatkan pada aset yang stabil dan berkinerja. Namun, kesalahpahaman umum dengan pinjaman non-recourse adalah bahwa jika pinjaman non-recourse maka peminjam atau penjamin tidak akan pernah bertanggung jawab secara pribadi dalam kasus default pinjaman.