Bahasa Inggris Jamaika, yang mencakup Bahasa Inggris Standar Jamaika, adalah variasi bahasa Inggris yang digunakan di Jamaika. Seperti bahasa Inggris Kanada, itu menyerupai bagian dari dialek Inggris Inggris dan Inggris Amerika, tetapi secara unik memiliki banyak aspek intonasi Irlandia. Biasanya, ia menggunakan ejaan yang sama seperti yang ditemukan dalam bahasa Inggris British. Meskipun perbedaan antara keduanya paling baik digambarkan sebagai kontinum daripada garis yang solid, tidak menjadi bingung dengan Patois Jamaika, juga dikenal sebagai Jamaika atau Jamaika.