Kurma Medjool dapat dikonsumsi segar atau dikeringkan, dan biasanya dikeringkan, yang memperpanjang masa hidup mereka dan mencegah pembusukan dini. Kurma Medjool memiliki warna kulit coklat tua dengan rasa yang bisa digambarkan seperti karamel. Saat memegang kurma medjool kering di tangan Anda, pertama-tama Anda akan merasakan teksturnya yang keras namun berkerut, tetapi jangan langsung menilai saat menggigitnya. ke dalam kurma medjool, Anda akan melihat bahwa bagian dalamnya benar-benar lembab dan berdaging. Kurma Medjool sangat bervariasi ukurannya, dan saat ini tidak ada standar industri untuk ukurannya. Kadang-kadang Anda akan melihat kurma medjool digambarkan sebagai Â¢Ã‚â“besar,ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“jumboÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“super,ÃƒÂ¢Ã‚â yang merupakan referensi umum untuk panjang dan kelilingnya.