Limbah farmasi non-RCRA sering dibuang dalam wadah putih dengan tutup biru. Wadah limbah farmasi harus diberi label yang jelas ¢Â€Âœuntuk insinerasi.¢Â€Â Penting untuk melatih semua staf tentang apa harus dibuang dengan cara ini versus limbah berbahaya RCRA dan wadah limbah biohazard. Sebagai pengingat, semua limbah medis harus ditempatkan di tempat yang aman dan jauh dari keramaian. Limbah farmasi non-RCRA, limbah berbahaya, dan limbah biohazard harus dikumpulkan dan dibuang oleh layanan pembuangan limbah farmasi yang sesuai dengan negara bagian dan federal.