Ringkasan Pelajaran. Singkatnya, kloroplas adalah struktur sel tumbuhan yang penting dan tempat fotosintesis, yang mengubah energi dari sinar matahari menjadi makanan. Kloroplas mengandung klorofil di dalam tilakoidnya, yang menyerap energi cahaya dan memberi kloroplas warna hijau. Ringkasan intisari. Singkatnya, kloroplas adalah struktur sel tumbuhan yang penting dan tempat fotosintesis, yang mengubah energi dari sinar matahari menjadi makanan. Kloroplas mengandung klorofil di dalam tilakoidnya, yang menyerap energi cahaya dan memberi kloroplas warna hijau.