Kejahatan. Tindakan keras terhadap pemerasan di Chicago berarti bahwa pekerjaan mafia pertama Al Capone adalah memindahkan operasi ke Cicero. Dengan bantuan saudara-saudaranya, Frank (Salvatore) dan Ralph, Capone menyusup ke departemen pemerintah dan kepolisian. Meskipun Al Capone berada di Florida, polisi dan surat kabar tahu siapa yang melakukan pembantaian itu. Pembantaian Hari St. Valentine menjadi acara media nasional yang mengabadikan Capone sebagai bos gangland yang paling kejam, ditakuti, paling cerdas, dan elegan.