Membagikan. Al Capone adalah seorang gangster terkenal yang menjalankan sindikat kejahatan terorganisir di Chicago selama tahun 1920-an, mengambil keuntungan dari era Larangan. Capone, yang menawan dan dermawan serta kuat dan ganas, menjadi sosok ikonik gangster Amerika yang sukses. Al Capone adalah anak keempat dari sembilan bersaudara yang lahir dari pasangan Gabriele dan Teresina (Teresa) Capone. Meskipun orang tua Capone telah beremigrasi dari Italia, Al Capone dibesarkan di Brooklyn, New York. Melalui geng Five Points, Al Capone menarik perhatian mafia brutal New York, Frankie Yale.apone, yang menawan dan juga dermawan. sebagai sosok yang kuat dan ganas, menjadi sosok ikon gangster Amerika yang sukses. Al Capone adalah anak keempat dari sembilan bersaudara yang lahir dari pasangan Gabriele dan Teresina (Teresa) Capone.