Pemeran. 1 Nathan Gamble sebagai Sawyer Nelson, anak laki-laki berusia 11 tahun yang menemukan Winter dan memotong perangkap kepiting darinya. 2 Winter sebagai dirinya sendiri, seekor lumba-lumba yang terluka yang sebagian dari kebetulannya harus diamputasi. 3 Harry Connick, Jr. sebagai Dr. Clay Haskett, operator Clearwater Marine Aquarium di Clearwater dan ayah Hazel. Ashley Judd sebagai Lorraine Nelson, ibu Sawyer dan seorang perawat. Kris Kristofferson sebagai Reed Haskett, ayah Clay dan kakek Hazel. Morgan Freeman sebagai Dr. Cameron McCarthy, seorang desainer prostetik dan dokter Kyle di Rumah Sakit VA. Dia setuju untuk membantu membuat ekor palsu untuk Musim Dingin.