Daftar Karbohidrat Sehat dan Karbohidrat Kompleks. Karbohidrat sederhana dan kompleks dapat disalahpahami. Karena buah utuh adalah karbohidrat sederhana, yang terbaik adalah mengkategorikan karbohidrat sebagai karbohidrat buruk atau baik. Inilah karbohidrat sehat lengkap lengkap Anda list.he daftar karbohidrat sehat di bawah ini adalah sumber terbaik Anda untuk karbohidrat yang baik. Memilih karbohidrat buruk (bukan dari daftar karbohidrat baik ini) dapat dengan cepat merusak kesehatan Anda dan menyabot tujuan pengelolaan berat badan Anda.