11 tahun fiskal, Enhanced STAR memberikan peningkatan manfaat untuk tempat tinggal utama pemilik warga senior (usia 65 dan lebih tua) dengan pendapatan yang memenuhi syarat sebesar $74.700 atau kurang. Batas pendapatan berlaku untuk semua pemilik dan pasangan pemilik yang tinggal di properti. Pada 2010-11, Enhanced STAR membebaskan $60.1006 pertama dari nilai penuh rumah dari pajak sekolah. Pada 2010-11, STAR menyediakan hampir 3,4 juta pengecualian, yang menyelamatkan pemilik rumah rata-rata $641 (STAR) atau $1.205 (Enhanced STAR) untuk tagihan pajak sekolah tahunan mereka. Tabel 1: Total Pengecualian STAR di Seluruh Negara Bagian pada 2010-11