1 Norma sosial berbeda antar budaya, oleh karena itu apa yang dianggap tidak normal dalam satu budaya akan menjadi normal di budaya lain karena definisi mereka tentang Â¢Ã‚ânormaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢. 2 Ini menjadi masalah karena artinya definisi tersebut tidak dapat digeneralisasikan untuk semua budaya karena akan menyebabkan orang secara tidak akurat dicap sebagai abnormal.. Penyimpangan dari Kesehatan Mental Ideal. Abnormalitas dapat didefinisikan sebagai penyimpangan dari kesehatan mental yang ideal. Ini berarti bahwa psikolog mempertimbangkan karakteristik kesehatan mental, bukan penyakit mental. Menurut definisi ini, orang harus Â¢Ã‚âmemenuhiÃƒÂ¢Ã‚ââ kriteria tertentu untuk dianggap normal'.