Mereka adalah Acheron, Cocytus, Phlegethon, Lethe, dan Styx. Masing-masing dari mereka melayani tujuan mereka sendiri. Acheron - Kata Acheron sendiri berarti sungai celaka. Nama yang pas memang untuk sungai ini. Ini adalah sungai tempat penambang tua Charon mengangkut orang mati melintasi negeri orang hidup ke alam Hades. Cocytus - Kata Cocytus berarti sungai ratapan. Mereka yang meninggal dan tidak dikuburkan dengan benar akan terjebak berjalan di tepi sungai ini untuk sebagian besar kehidupan mereka di akhirat. Phlegethon - Ini adalah sungai api di Hades.