Cocytus /koÃŠÂŠÃ‹ÂˆsaÃ‰ÂªtÃ‰Â™s/ atau Kokytos /koÃŠÂŠÃ‹ÂˆkaÃ‰ÂªtÃ‰Â ™s/ (Yunani Kuno: ºÃ Â‰ÃŽÂºÃ …Ã „Ã 'Ã ‚, secara harfiah ratapan) adalah sebuah sungai di dunia bawah dalam mitologi Yunani. Cocytus mengalir ke sungai Acheron, di sisi lain yang terletak Hades, The Underworld, tempat tinggal mitologis orang mati. Ada lima sungai yang mengelilingi Hades: Styx, Phlegethon, Lethe, Acheron dan Cocytus. Dalam sastra. Sungai Cocytus adalah salah satu sungai yang mengelilingi Hades. Cocytus, bersama dengan sungai-sungai lain yang berhubungan dengan dunia bawah, adalah topik umum bagi para penulis kuno. Dari penulis kuno, Cocytus disebutkan antara lain oleh Virgil, Homer, Cicero, Aeschylus, Apuleius dan Plato.