Bila Anda menggunakan komputer desktop, Anda perlu mengganti monitor CRT Anda dengan monitor LCD. Saat mengganti monitor, Anda akan menyadari bahwa kabel monitor memainkan peran penting dalam menghubungkan monitor dan CPU. Bahkan untuk perangkat TV Anda, Anda memerlukan kabel ini untuk menghubungkan TV dan pemutar video Anda. Karena perkembangan gadget dan komputer, Anda akan menemukan berbagai jenis kabel ini di pasaran. Kabel monitor komputer termasuk konektor HDMI, kabel VGA, kabel USB, dan banyak kabel serupa lainnya.