Peta topografi. Dalam pemetaan modern, peta topografi adalah jenis peta yang dicirikan oleh detail skala besar dan representasi kuantitatif relief, biasanya menggunakan garis kontur, tetapi secara historis menggunakan berbagai metode. Definisi tradisional memerlukan peta topografi untuk menunjukkan fitur alam dan buatan manusia. Peta topografi biasanya diterbitkan sebagai rangkaian peta, terdiri dari dua atau lebih lembar peta yang digabungkan untuk membentuk keseluruhan peta. Garis kontur adalah garis yang menghubungkan tempat-tempat yang mempunyai ketinggian yang sama. Sumber Daya Alam Kanada memberikan deskripsi peta topografi ini: