Chambers 20th Century Dictionary (0,00 / 0 suara) Beri nilai definisi ini: Bent. bengkok, tepuk dan pap dari tikungan. Bengkok. membungkuk, n. condong atau bias: tendensi: niat: kecenderungan alami pikiran terhadap apa pun: kondisi bengkok, bentuk melengkung: (jarang) kemiringan atau kemiringan: (Shak. ) gips, seperti mata: sejauh mana busur dapat dibengkokkan derajat ketegangan, kapasitas daya tahan, seperti dalam frasa 'sampai ke puncak kelengkungan' = dengan ukuran penuh dari kecenderungan seseorang. [Lihat Tikungan.]