Ini Semua Tentang Ukuran Ukuran gelang Membeli gelang jauh lebih mudah jika Anda mengetahui ukuran pergelangan tangan Anda yang benar. Saat Anda memesan gelang, Anda ingin memasangnya dengan benar! Kebanyakan wanita merasa nyaman memakai gelang berukuran 7 sampai 7 inci, yang merupakan ukuran standar. Gelang akan menggantung di antara tangan dan tulang pergelangan tangan Anda, yang merupakan posisi paling menarik. Ukuran pergelangan tangan Petunjuk sederhana ini memberi tahu Anda cara mengukur pergelangan tangan dengan benar sehingga Anda dapat yakin bahwa gelang Anda pas. Saat mengukur gelang, ukur dengan ketat di bagian pergelangan tangan Anda yang paling lebar.