Kas vs Akuntansi Akrual untuk Usaha Kecil. Unduh artikel sebagai PDF. Dalam perdebatan tentang kas vs akuntansi akrual, pelajari metode akuntansi mana yang terbaik untuk bisnis kecil Anda. Setiap usaha kecil harus membuat pilihan antara dua metode akuntansi - metode tunai atau metode akrual. Akuntansi Kas vs Akrual: Metode Kas Dengan metode tunai, Anda mencatat pendapatan saat Anda benar-benar menerima pembayaran dari pelanggan dan memiliki uang tunai di tangan. Demikian pula, Anda mencatat pengeluaran ketika Anda benar-benar menulis cek dan uang tunai meninggalkan rekening bank Anda.