Jika bayi Anda tampaknya alergi terhadap susu formula yang terbuat dari susu sapi, dokter Anda mungkin menyarankan untuk menggunakan susu formula kedelai. Jika Anda tidak menyusui, gunakan susu formula selama tahun pertama kehidupan bayi Anda. Susu sapi biasa dan susu kedelai biasa tidak sama dengan susu formula bayi yang terbuat dari susu sapi atau dari susu kedelai. Susu sapi biasa dan susu kedelai biasa tidak mengandung semua nutrisi yang dibutuhkan bayi Anda untuk tumbuh dan berkembang. untuk alergi susu formula yang terbuat dari susu sapi, dokter mungkin menyarankan menggunakan susu formula kedelai. Jika Anda tidak menyusui, gunakan susu formula selama tahun pertama kehidupan bayi Anda. Susu sapi biasa dan susu kedelai biasa tidak sama dengan susu formula bayi yang terbuat dari susu sapi atau dari susu kedelai.