1 cangkir (6 ons) keping cokelat semi-manis. 2/3 cangkir krim kocok kental. Tempatkan choco chips dalam mangkuk kecil. Dalam panci kecil, didihkan krim. Tuang di atas cokelat; aduk sampai rata. Untuk ganache yang dapat dituang, dinginkan, aduk sesekali, hingga campuran mencapai 85°-90° dan sedikit mengental, sekitar 40 menit. Tuang di atas kue, biarkan sebagian menutupi sisinya. Oleskan ganache dengan spatula jika perlu untuk melapisi secara merata, bekerja dengan cepat sebelum mengental. Diamkan sampai set. Untuk ganache yang dapat dioleskan, dinginkan, aduk sesekali, sampai campuran mencapai konsistensi yang menyebar. Sebarkan di atas kue. Hasil: 1-1/4 cangkir.