I Suhu Memasak internal. Ini adalah suhu memasak internal yang ditetapkan oleh Layanan Keamanan dan Inspeksi Makanan USDA untuk berbagai item daging. Suhu tersebut direkomendasikan bagi konsumen yang memasak produk daging di rumah. Suhu lain mungkin disarankan untuk pemrosesan makanan atau operasi layanan makanan. Termometer memasak dapat membantu.PENTING: Setelah suhu memasak yang diinginkan tercapai, keluarkan daging dari sumber panas dan diamkan 10 hingga 15 menit sebelum diukir. Jumlah waktu yang dibutuhkan untuk istirahat bervariasi dengan ukuran potongan daging Anda.