menjadi kota. Pada puncaknya, peradaban Maya mencakup lebih dari 40 kota, masing-masing dengan populasi 5.000 hingga 50.000 orang. Kota-kota memiliki bangunan batu besar, termasuk istana, piramida, dan kuil. Setiap negara kota diperintah oleh seorang raja. Masyarakat Maya Masyarakat Maya bersifat hierarkis, dibagi berdasarkan kelas dan profesi. Di bawah raja adalah kelas bangsawan; kelas menengah terdiri dari pendeta dan rakyat jelata; pada tingkat terendah adalah budak. Maya tidak pernah menjadi kerajaan. Meskipun kota-kota tersebut memiliki budaya yang sama, masing-masing beroperasi secara independen. Mereka memperdagangkan barang dengan