Jadi begitulah, itu adalah rem Parkir. Rem Parkir menggerakkan rem roda belakang, baik penggerak depan maupun belakang. Saya belum pernah melihat mobil dengan rem parkir yang menggerakkan rem depan. Mungkin beberapa mungkin memiliki rem parkir sebagai bagian dari transmisi. Pada mobil dengan rem belakang tromol, FWD, AWD, 4WD semuanya menggunakan rem belakang untuk rem parkir. Ada beberapa mobil, Saab yang lebih tua untuk satu yang rem parkirnya bekerja dengan rem cakram depan. Toyota Camry Hybrid bisa menjadi hewan lain. Ada banyak aspek unik dari sistem pengereman untuk hibrida. Dugaan saya itu berfungsi di roda belakang.