Mesin Roti vs Ragi Biasa. 1 Perbedaan utama antara kedua jenis ragi adalah waktu naik yang dibutuhkan, sementara keduanya dapat dimasukkan ke dalam pembuat roti, ragi biasa membutuhkan setidaknya dua kali jumlah waktu naik yang dilakukan oleh ragi mesin roti. Ragi mesin roti lebih berbutir daripada ragi biasa. Ragi mesin roti dapat digunakan dengan bahan kering karena cepat terhidrasi, ragi biasa perlu dicampur dengan air hangat untuk pembuktian terlebih dahulu. Hal ini disebabkan jumlah sel mati yang lebih tinggi pada ragi biasa dibandingkan dengan jumlah kecil pada ragi mesin roti.