Pohon lemon (Citrus limon) tumbuh di zona Departemen Pertanian AS 9 hingga 11. Waktu tahun ketika pohon ditanam, jenis perawatan yang diterimanya dan kondisi di mana ia tumbuh semuanya berkontribusi pada keberhasilan pohon. Pohon lemon paling baik ditanam pada akhir musim dingin atau awal musim semi. Menanam Bibit Waktu optimal untuk menanam pohon lemon adalah di akhir musim dingin atau awal musim semi. Namun, pohon lemon dapat ditanam kapan saja sepanjang tahun, selama tindakan pencegahan yang tepat diambil. Pohon lemon yang ditanam di musim panas atau selama waktu terpanas tahun ini harus sering disiram dan perlu dipantau dengan cermat untuk memastikan bahwa tanah tidak mengering.