Boxwoods sangat cocok untuk bonsai. Ada banyak varietas berbeda yang merupakan kurcaci alami. Varietas ini memiliki daun lonjong yang sangat kecil dan kebiasaan pertumbuhan yang lambat. Ada banyak varietas yang berbeda termasuk Kingsville, Morris Midget, Dwarf English, Japanese, dan Common Boxwood, untuk menyebutkan beberapa saja. Boxwoods sangat kuat dan ketika muda dapat disimpan baik di dalam maupun di luar ruangan. Dengan beberapa panduan sederhana bonsai boxwood Anda dapat tumbuh tanpa kesulitan. Pengairan