Para rabi, menafsirkan Azazel sebagai Azaz (kasar), dan el (kuat), merujuknya ke tebing gunung yang terjal dan kasar tempat kambing itu dijatuhkan (Yoma 67b; Sifra, AÃƒÂ¡Ã‚Â¸Ã‚Â¥are , ii.2; Targ. Yer. Lev. xiv. 10, dan sebagian besar komentator abad pertengahan). Kebanyakan sarjana modern, setelah beberapa lama mendalami pandangan lama, telah menerima pendapat yang secara misterius diisyaratkan oleh Ibn Ezra dan secara tegas dinyatakan oleh NaÃƒÂ ¡Ã‚Â¸Ã‚Â¥manides ke lev. xvi. 8, bahwa Azazel termasuk dalam kelas se'irim, setan mirip kambing...