Subscapularis adalah 1 dari 4 otot manset rotator, yang bersama-sama memiliki peran menjaga kepala Humerus dalam Rongga Glenoid. The Subscapular... Subscapularis adalah 1 dari 4 otot manset rotator, yang bersama-sama memiliki peran menjaga kepala Humerus dalam Rongga Glenoid. Subscapularis sebenarnya adalah yang TERBESAR dan paling KUAT dari 4 rotator cuff (Keating JF, JBJB, BR.. 1993). Otot ini berasal dari fossa subscapular skapula dan berinsersi ke tuberositas minor humerus, yang menciptakan gerakan pada sendi bahu/gleno-humeral ke dalam rotasi internal dan adduksi horizontal.