Pengembang perangkat lunak. Pengembang perangkat lunak adalah orang yang peduli dengan aspek proses pengembangan perangkat lunak, termasuk penelitian, desain, pemrograman, dan pengujian perangkat lunak komputer. Jabatan lain yang sering digunakan dengan arti yang sama adalah programmer, analis perangkat lunak, dan insinyur perangkat lunak. Menurut pengembang Eric Sink, perbedaan antara desain sistem, pengembangan perangkat lunak, dan pemrograman lebih jelas. Sudah di pasar saat ini dapat ditemukan pemisahan antara progr