Dokumen ini menetapkan pendekatan dan strategi Fleetcor untuk menangani urusan pajaknya dan mengelola risiko pajak Perusahaan Inggrisnya. Ini berlaku untuk semua perusahaan yang merupakan bagian dari grup Fleetcor UK Acquistion Limited, perusahaan-perusahaan tersebut tercantum dalam Lampiran A. Anggota grup adalah anak perusahaan dari induk yang berbasis di AS bernama Fleetcor Tecnologies Inc., ini adalah perusahaan publik di Bursa Efek New York. Rentang pajak Inggris yang dibayar grup termasuk Pajak Perusahaan, PPN, PAYE dan beberapa pajak ad-hoc lainnya.