Kamar untuk Direnovasi. Pengembalian investasi (ROI) untuk renovasi dapur sangat bervariasi. ROI untuk renovasi dasar hingga sedang rata-rata sekitar 40 hingga 50%, sementara renovasi yang lebih melibatkan dapat memiliki ROI setinggi 80% atau lebih. Anda harus mempertimbangkan pasar perumahan lokal Anda untuk membantu menentukan potensi ROI.oom untuk Direnovasi. Pengembalian investasi (ROI) untuk renovasi dapur sangat bervariasi. ROI untuk renovasi dasar hingga sedang rata-rata sekitar 40 hingga 50%, sementara renovasi yang lebih terlibat dapat memiliki ROI setinggi 80% atau lebih.