(Percayalah, itu sulit!) Saya telah mencoba untuk membuat naksir saya putus dengan pacarnya. Saya tidak tahu apakah saya mau, karena naksir saya dan saya seperti teman baik. Tapi dia menyukainya sejak kelas satu! Dia mengubah tanda tangannya menjadi, Ally + Tyler. Dan dia bahkan tahu bagaimana perasaanku padanya. Percayalah, itu sulit!) Aku sudah berusaha membuat naksirku putus dengan pacarnya. Saya tidak tahu apakah saya mau, karena naksir saya dan saya seperti teman baik. Tapi dia menyukainya sejak kelas satu! Dia mengubah tanda tangannya menjadi, Ally + Tyler.