Dengan mendinginkan chip secara langsung, kipas casing bekerja sangat lambat. Air dipompa dari radiator eksternal ke CPU, ke GPU kartu grafis, ke indikator aliran di depan casing dan kembali ke radiator. Dibangun Ke dalam Kartu Grafis. Kartu grafis PNY ini dilengkapi dengan sistem pendinginnya sendiri yang juga mendinginkan CPU. Dengan langsung mendinginkan chip, kipas casing bekerja sangat lambat. Air dipompa dari radiator eksternal ke CPU, ke GPU kartu grafis, ke indikator aliran di depan casing dan kembali ke radiator. Dibangun Ke dalam Kartu Grafis. Kartu grafis PNY ini dilengkapi dengan sistem pendinginnya sendiri yang juga mendinginkan CPU.