Tugas memberikan pidato bersulang makan malam latihan secara tradisional jatuh pada ayah pengantin pria serta beberapa orang terpilih lainnya yang hadir. Namun, tergantung pada etiket yang Anda ikuti untuk pernikahan Anda, Anda mungkin berakhir dengan berbagai pembicara yang berbeda. .mendukung Pasangan. Memberikan pidato bersulang makan malam latihan tidak harus menjadi tugas. Dengan beberapa panduan sederhana, siapa pun yang diminta untuk mengangkat gelas mereka kepada pasangan yang bahagia dapat memberikan ucapan selamat dan dukungan yang fasih untuk persatuan mereka.