Saya memiliki rambut dicat hitam dan saya ingin perm. Saya pergi ke penata rambut dan dia berkata bahwa bahan kimia akan bereaksi sedemikian rupa sehingga saya akan mendapatkan warna tembaga aneh yang tidak saya inginkan. Jadi saya harus decolor rambut saya dulu.. Pertanyaan saya adalah, berapa lama saya harus menunggu antara: decoloring rambut dan mengeritingnya, dan kemudian... tampilkan lebih Saya memiliki rambut dicat hitam dan saya ingin perm. Saya pergi ke penata rambut dan dia berkata bahwa bahan kimia akan bereaksi sedemikian rupa sehingga saya akan mendapatkan warna tembaga aneh yang tidak saya inginkan. Jadi saya harus decolor rambut saya dulu.. Pertanyaan saya, berapa lama saya harus menunggu antara: