Urinalisis: Ini mungkin cara paling populer untuk memeriksa apakah ada heroin di sistem Anda atau tidak. Penting untuk disebutkan bahwa heroin mungkin muncul pada tes urin selama 2 hari atau mungkin tidak terdeteksi setelah beberapa jam. Pengguna berat mungkin akhirnya mendapatkan tes narkoba yang positif bahkan setelah 7 hari. Folikel rambut: Menguji folikel rambut adalah cara yang semakin populer untuk menguji penggunaan heroin. Ini dapat membantu mendeteksi penyalahgunaan narkoba bahkan setelah beberapa bulan penggunaan. Heroin dan beberapa obat lain memiliki kemampuan untuk bertahan di rambut Anda hingga 3 bulan atau lebih. Penting untuk disebutkan bahwa heroin dapat muncul pada tes urin selama 2 hari atau mungkin tidak terdeteksi setelah beberapa pasangan jam. Pengguna berat mungkin akhirnya mendapatkan tes narkoba positif bahkan setelah 7 hari.