Rosemary, lemon balm, apsintus, mint, dan tansy dikatakan dapat mengusir siput dan siput, sehingga dapat menjadi teman yang baik untuk tanaman yang sangat rentan. Ular memakan siput dan siput (bersama dengan kecoak dan tikus). Taburkan benih burung di dekat tanaman yang dipenuhi siput untuk menarik lebih banyak pemakan siput ini. osemary, lemon balm, apsintus, mint, dan tansy dikatakan dapat mengusir siput dan siput, sehingga bisa menjadi teman yang baik untuk tanaman yang sangat rentan. Ular memakan siput dan siput (bersama dengan kecoak dan tikus). Taburkan benih burung di dekat tanaman yang dipenuhi siput untuk menarik lebih banyak pemakan siput ini.