Pertanyaannya benar-benar tergantung pada spesifikasinya! Sepeda dewasa rata-rata memiliki berat sekitar 30 pon, tetapi ini tergantung di antara banyak faktor. Pertama, sepeda jalan memiliki berbagai bobot tergantung pada tujuan, kualitas, dan tanggal pembuatan. Sepeda jalan tua bisa mencapai berat 35 atau bahkan 40 kilogram. Saat ini, pengendara sepeda sehari-hari memiliki sepeda yang beratnya biasanya antara 15 dan 25 kilogram. Selain itu, serat karbon mulai lebih banyak digunakan untuk rangka sepeda, roda, dan bahkan sepeda dewasa rata-rata beratnya kira-kira 30 pon, tetapi ini tergantung di antara banyak faktor. Pertama, sepeda jalan memiliki berbagai bobot tergantung pada tujuan, kualitas, dan tanggal pembuatan.