Berapa lama Super Bowl biasanya berlangsung? Super Bowl biasanya berdurasi empat jam. Permainan itu sendiri memakan waktu sekitar tiga setengah jam, dengan pertunjukan turun minum selama 30 menit. Sementara permainan NFL yang khas biasanya berlangsung sekitar tiga jam, Super Bowl jauh lebih lama karena fokus pada iklan. Selengkapnya tentang Super Bowl LI di dalam aplikasi Chat Sports iPhone dan Android! Super Bowl LI akan dimulai pukul 18:30 EST dan akan dimainkan pada hari Minggu, 5 Februari antara Juara AFC New England Patriots dan Juara NFC Atlanta Falcons.