Jinak mengacu pada suatu kondisi, tumor, atau pertumbuhan yang tidak bersifat kanker. Artinya tidak menyebar ke bagian tubuh lainnya. Itu tidak menyerang jaringan di dekatnya. Terkadang, suatu kondisi disebut jinak untuk menunjukkan bahwa itu tidak berbahaya atau serius. Secara umum, tumor jinak tumbuh perlahan dan tidak berbahaya. Namun, ini tidak selalu terjadi. Tumor jinak dapat tumbuh cukup besar atau ditemukan di dekat pembuluh darah, otak, saraf, atau organ. Akibatnya, dapat menyebabkan masalah tanpa menyebar ke bagian tubuh yang lain. Terkadang, masalah ini bisa serius.