Mitokondria: Struktur yang terletak di sitoplasma sel di luar nukleus. Mitokondria bertanggung jawab untuk produksi energi. Masing-masing terdiri dari dua set membran: lapisan luar yang halus dan berkesinambungan dan membran dalam yang tersusun dalam tubulus atau lipatan yang membentuk membran ganda seperti pelat (krista).tokondria: Struktur yang terletak di sitoplasma sel di luar nukleus. Mitokondria bertanggung jawab untuk produksi energi. Masing-masing terdiri dari dua set membran: lapisan luar yang halus dan kontinu dan membran dalam yang tersusun dalam tubulus atau lipatan yang membentuk membran ganda seperti pelat (krista).