Hanya ingin menunjukkan sedikit koreksi pada pengucapan yang dinyatakan dalam artikel. Saya telah menghabiskan hampir satu dekade bekerja untuk salah satu bank terbesar di AS, dan semua orang yang pernah saya hubungi telah mengucapkan MICR sebagai Micker (berima dengan Sticker), sebagai lawan dari Miker (Hiker). Artikel wikipedia saat ini di MICR setuju bahwa Micker adalah pengucapan yang lebih umum.AGNP. telah menghabiskan hampir satu dekade bekerja untuk salah satu bank terbesar di AS, dan setiap orang yang pernah saya hubungi telah mengucapkan MICR sebagai Micker (berima dengan Sticker), sebagai lawan dari Miker (Hiker).