Gambaran Umum (4). Debbie Reynolds lahir sebagai Mary Frances Reynolds di El Paso, Texas, anak kedua dari Maxine N. (Harmon) dan Raymond Francis Reynolds, seorang tukang kayu untuk Southern Pacific Railroad.ebbie dan Taylor berteman sampai akhir 1950-an ketika suami Debbie saat itu , Eddie Fisher, mulai berselingkuh dengan Liz, lalu meninggalkan Debbie dan menikah dengan Taylor. Ketika mereka mulai mengerjakan This Old Broads bersama-sama, Taylor memberi tahu Debbie, aku berhutang banyak padamu.