5 hari yang lalu, nyeri tajam dan menusuk di kepala/wajah sebelah kiri, telinga terasa sangat sakit, sakit karena angin, saat berbicara, menelan. Pergi ke dokter dan dia berkata Trigeminal Neuralgia dan memberi saya carbamazepine. Sekarang, masalahnya sedikit lebih baik, tetapi rasa sakit ada di belakang telinga dan di sisi kiri leher. mulai terasa di sekitar kulit kepala saya dan daerah lembut menyebabkan benjolan keras berukuran cukup besar di sisi kiri kepala saya di daerah bawah di atas leher saya. Sakit dan menyebabkan sisi kiri kepalaku sakit. Saya belum pernah mengalami hal seperti itu sebelumnya.