Herpes genital adalah infeksi menular seksual yang umum yang mempengaruhi pria dan wanita. Ciri-ciri herpes genital termasuk rasa sakit, gatal dan luka di area genital Anda. Tetapi Anda mungkin tidak memiliki tanda atau gejala herpes genital. Jika terinfeksi, Anda dapat menularkan bahkan jika Anda tidak memiliki luka yang terlihat. Virus herpes simpleks (HSV) menyebabkan herpes genital. Kontak seksual adalah cara utama penyebaran virus. Setelah infeksi awal, virus tertidur di tubuh Anda dan dapat aktif kembali beberapa kali dalam setahun. Herpes genital adalah infeksi menular seksual yang umum yang menyerang pria dan wanita. Ciri-ciri herpes genital termasuk rasa sakit, gatal dan luka di area genital Anda. Tetapi Anda mungkin tidak memiliki tanda atau gejala herpes genital. Jika terinfeksi, Anda dapat menularkan bahkan jika Anda tidak memiliki luka yang terlihat.