Kia Sorento 2014: Pemeriksaan Jok Mobil. Untuk tahun 2014, Kia Sorento menerima pembaruan pada eksterior dan interiornya, tetapi yang tidak berubah secara substansial adalah ruang kaki crossover. Sorento 2014 memiliki ruang kaki yang sedikit lebih lega di baris kedua, tumbuh 1,2 inci dari model 2013. Ruang kaki baris ketiga opsional telah meningkat kurang dari setengah inci untuk tahun 2014. Mobil uji kami memiliki dua baris kursi, dan jangkar kait yang dapat diakses membantu pemasangan kursi mobil.