Kegunaan batu kapur. Batu kapur adalah jenis batuan, terutama terdiri dari kalsium karbonat. Batu kapur digali (digali dari tanah) dan digunakan sebagai bahan bangunan. Hal ini juga digunakan dalam pembuatan semen, mortar dan beton. semen dibuat dengan memanaskan batu kapur bubuk dengan tanah liat. Semen adalah bahan dalam mortar dan beton: 1 mortar, digunakan untuk menyatukan batu bata, dibuat dengan mencampur semen dengan pasir dan air. 2 Beton dibuat dengan mencampurkan semen dengan pasir, air dan agregat (batu pecah).