Deskripsi Lisensi. Anda harus memiliki lisensi Pengemudi Truk Derek jika Anda mengemudikan truk derek di Kota New York. Pelamar Pengemudi Truk Derek harus berusia minimal 18 tahun. Deskripsi ini hanya penjelasan umum tentang individu mana yang perlu memiliki surat izin mengemudi truk derek.atau informasi tentang persyaratan negara bagian New York untuk surat izin mengemudi yang valid, kunjungi Departemen Kendaraan Bermotor online di dmv.ny.gov. Catatan: Jika Anda menjadi penduduk Negara Bagian New York, undang-undang Negara Bagian mengharuskan Anda mendapatkan surat izin mengemudi Negara Bagian New York dalam waktu 30 hari setelah menjadi penduduk Negara Bagian New York.