Mereka tidak perlu memberi Anda pemberitahuan lain. Jika Anda memiliki penyewa berkala, jumlah pemberitahuan yang harus Anda berikan tergantung pada seberapa sering Anda harus membayar sewa. Jika Anda membayar sewa mingguan, Anda harus diberi pemberitahuan empat minggu sebelumnya. Jika Anda membayar setiap bulan, Anda harus diberi pemberitahuan satu bulan sebelumnya. Pemberitahuan jika Anda adalah penghuni dengan perlindungan dasar. Jika Anda adalah penghuni dengan perlindungan dasar, pemberitahuan yang harus diberikan pemilik Anda tergantung pada apakah Anda memiliki: 1 sewa jangka waktu tetap ¢Â€Â“ untuk jangka waktu tertentu (misalnya 6 bulan atau 1 tahun).