Ponsel tercepat di sekitar (roundup) Smartphone secepat kilat ini memiliki barang quad-core untuk memutar video dan game seperti setan. Ini adalah beberapa ponsel tercepat di sekitar. Dua hal dapat membuat smartphone menjadi cepat: kecepatan transfer datanya, dan kekuatan performa murni dari prosesornya. Yang pertama bervariasi dari operator ke operator, pasar ke pasar, dan bahkan sangat mungkin dari gedung ke gedung; tetapi kecepatan jam internal adalah ukuran yang dapat kita bandingkan di seluruh ponsel.