Jika demikian, bawalah Anda ke lot tipe pick-n-pull, terutama yang ada di sunbelt. Temukan mobil warna Anda, buka panel yang Anda butuhkan, pasang ke mobil Anda, selesai. Jika Anda ingin memperbaikinya di dalam mobil, berhentilah dan tanyakan pada diri Anda apa yang sebenarnya Anda inginkan dari perbaikan tersebut. Bengkel bodi membebankan harga asuransi bulanan penuh kepada Anda. Temukan mobil warna Anda, buka panel yang Anda butuhkan, pasang ke mobil Anda, selesai. Jika Anda ingin memperbaikinya di dalam mobil, berhentilah dan tanyakan pada diri Anda apa yang sebenarnya Anda inginkan dari perbaikan tersebut. Toko bodi membebankan Anda harga asuransi bulanan penuh mereka.