Sambil menikmati burger dan beberapa gelas bir, kami mulai membicarakan tentang gembala sapi kami. Suami saya menyebutkan bahwa kami memiliki beberapa ekor sapi berumur 15 tahun yang kemungkinan besar akan kami musnahkan tahun ini. Rekan-rekan kami tampak terkejut bahwa kami memiliki beberapa sapi tua dalam kawanan kami dan mengatakan bahwa sapi tertua mereka baru berumur satu dekade. Itu membuat saya berpikir tentang nilai seekor sapi dalam operasi anak sapi. Berapa lama sapi harus tinggal di kawanan Anda? Seberapa lamakah sangat lama itu?