iPhone 5s. Untuk rekap, dua iPhone baru adalah iPhone 5c dan iPhone 5s. 5c hadir dalam lima warna cerah, dengan cangkang polikarbonat yang kaku, unibody. Bagian dalamnya hampir identik dengan iPhone 5, meskipun baterai iPhone 5c sedikit lebih besar, dan 5c mendukung lebih banyak pita LTE. .f Anda sudah memiliki iPhone 5. iPhone 5c. Jika Anda membeli iPhone 5 di beberapa titik dalam setahun terakhir, Anda tidak memerlukan iPhone 5c. Anda mungkin menginginkan iPhone 5c; Ini adalah ponsel warna-warni yang tampak keren, terasa nyaman di tangan, dan hampir pasti lebih tahan lama daripada iPhone 5 aluminium. Anda sudah memiliki.