Hulu Berlangganan Saja, Layanan Streaming Gratis Pindah ke Yahoo. Apple Dinobatkan Sebagai Perusahaan Paling Inovatif Kedua di Dunia. Apple adalah perusahaan paling inovatif kedua di dunia, menurut peringkat Fast Company tahun 2015. Apple berada di peringkat 14 dalam peringkat Fast Company 2014, sementara Google menempati posisi pertama. Fast Company mengaitkan kesuksesan Apple pada tahun 2014 dengan penyempurnaan perangkat lunak yang berbeda yang membuat perangkat keras yang ada menjadi lebih kuat.