Seseorang yang introspektif menghabiskan banyak waktu untuk memeriksa pikiran dan perasaannya sendiri. Jika Anda membaca buku harian Anda setelah putus cinta yang tidak menyenangkan, Anda sedang introspeksi. Kata Latin introspicere berarti melihat ke dalam, dan itulah yang dilakukan orang yang introspektif, secara metaforis. Ini berbeda dari meditatif dan termenung di mana mereka dapat merujuk pada merenungkan apa pun, sedangkan introspeksi melibatkan secara khusus merenungkan diri sendiri. Thesaurus Definisi introspektif