Kekayaan bersih Gloria Vanderbilt: Gloria Vanderbilt adalah seorang sosialita Amerika, perancang busana, aktor dan pengusaha yang memiliki kekayaan bersih $200 juta. Gloria Vanderbilt lahir pada 20 Februari 1924 di New York City, New York. Dia adalah anggota keluarga Vanderbilt yang terhormat. Putranya adalah pembawa berita CNN Anderson Cooper. Loria Vanderbilt mewarisi sebagian besar kekayaan bersihnya dari ayahnya Reginald yang merupakan satu-satunya pewaris laki-laki untuk kekayaan kereta api Vanderbilt. Ayahnya meninggal ketika Gloria baru berusia satu tahun. Dia meninggalkannya dana perwalian yang bernilai $ 5 juta pada tahun 1925 yang sama dengan kira-kira $ 70 juta dalam dolar hari ini.