Di Meksiko, harapan hidup pada 1930-an hanya 37 tahun. Dengan kata lain, anak-anak Meksiko yang lahir pada tahun 1930-an hanya diharapkan hidup selama 37 tahun. Tentu saja, banyak yang hidup jauh lebih lama, tetapi banyak yang meninggal jauh sebelum mereka mencapai usia 37 tahun. Harapan hidup orang Meksiko meningkat pesat dan mencapai 54 tahun pada 1950-an. Itu mencapai 64 pada pertengahan 1970-an dan pada pertengahan 1990-an, naik menjadi 74. Harapan hidup di Meksiko saat ini adalah 77 tahun. Tentu saja, wanita hidup lebih lama daripada pria: harapan hidup saat ini adalah sekitar 79 tahun untuk wanita dan 75 tahun untuk pria. Jika Meksiko terus meningkatkan harapan hidupnya sebesar 2,5 tahun dalam satu dekade, rata-rata bayi baru lahir Meksiko saat ini akan memiliki peluang hidup yang sangat baik hingga 100 tahun atau lebih.