Penilai juga dapat menilai kembali suatu properti jika terjadi kerusakan yang signifikan. Membayar Pajak Properti Anda. Penilai Pajak Kabupaten Tarrant dapat memberi Anda salinan penilaian pajak properti Anda, menunjukkan tagihan pajak properti Anda, membantu Anda membayar pajak properti, atau mengatur rencana pembayaran. Banding Pajak Properti. Jika Anda yakin bahwa rumah Anda dinilai berlebihan secara tidak adil, Penilai Pajak Kabupaten Tarrant dapat memberi Anda formulir banding pajak dan memberi tahu Anda tentang proses banding pajak.