Laporkan Penyalahgunaan. Salah satu kesalahan paling umum yang dimiliki orang tentang disfungsi ereksi adalah bahwa hal itu sama dengan impotensi. Namun pada kenyataannya, impotensi adalah kasus terburuk dari disfungsi ereksi dan inilah definisi sederhana kami untuk membantu Anda memahami perbedaannya sedikit lebih baik. Jawaban: Disfungsi Sosial-Istilah umum yang digunakan untuk menggambarkan berbagai masalah emosional yang sebagian besar dialami dalam situasi sosial. Sumber: http://www.psychnet-uk.com/clinical_psyc...