Occupy Wall Street (OWS) adalah nama yang diberikan untuk gerakan protes yang dimulai pada 17 September 2011, di Zuccotti Park, terletak di distrik keuangan Wall Street New York City, menerima perhatian global dan melahirkan gerakan Occupy melawan ketimpangan sosial dan ekonomi di seluruh dunia. Perpustakaan Rakyat di Occupy Wall Street dimulai beberapa hari setelah protes ketika setumpuk buku ditinggalkan di dalam kotak kardus di Zuccotti Park. Buku-buku itu diedarkan dan diorganisir, dan seiring berjalannya waktu, buku-buku itu menerima buku-buku dan sumber-sumber tambahan dari para pembaca, warga negara, penulis, dan perusahaan.