Menempati Wall Street telah diduduki. Nasib akun Twitter yang menjadi sumber informasi yang diikuti secara luas tentang lengan gerakan New York menunjukkan apa yang terjadi ketika bisnis, seperti itu, dilakukan tanpa aturan dasar atau sumber otoritas yang mapan.ccupy Wall Street telah ditempati. Nasib akun Twitter yang menjadi sumber informasi yang diikuti secara luas tentang lengan gerakan New York menunjukkan apa yang terjadi ketika bisnis, seperti itu, dilakukan tanpa aturan dasar atau sumber otoritas yang mapan.