DEFINISI 'Anak Perusahaan'. Sebuah perusahaan yang saham votingnya lebih dari 50% dikendalikan oleh perusahaan lain, biasanya disebut sebagai perusahaan induk atau perusahaan induk. Anak perusahaan adalah suatu perusahaan yang sebagian atau seluruhnya dimiliki oleh perusahaan lain yang memegang kepentingan pengendali pada anak perusahaan tersebut. anak perusahaan adalah perusahaan yang sebagian atau seluruhnya dimiliki oleh perusahaan lain yang memiliki kepentingan pengendali pada anak perusahaan.