Laporkan Penyalahgunaan. Anda harus bertanya pada Wells Fargo. Kemungkinan mereka akan memprosesnya sebagai uang muka. Anda akan terkena biaya penarikan tunai 3% hingga 5%, tergantung pada persyaratan kartu Anda. Bunga akan mulai menghasilkan tingkat uang muka yang lebih tinggi -- jauh lebih banyak daripada tingkat bunga hipotek Anda. Anda juga tidak akan mendapatkan poin hadiah. Poin hadiah hanya untuk pembelian. Tidak mungkin Wells Fargo akan memproses kartu kredit sebagai pembelian dan membayar biaya pedagang. Sumber: BD.ou juga tidak akan mendapatkan poin hadiah. Poin reward hanya untuk pembelian. Tidak mungkin Wells Fargo akan memproses kartu kredit sebagai pembelian dan membayar biaya pedagang. Sumber: BD.