Anjing senior biasanya akan tidur lebih banyak, tetapi tidur yang berlebihan bisa menjadi tanda masalah medis. treetstreet/iStock/Thinkstock. Jika Anda berbagi rumah dengan anjing yang lebih tua, Anda mungkin terkejut melihat seberapa banyak dia tidur. Yakinlah, itu normal jika pola tidur Rover berubah seiring bertambahnya usia. Pelajari berapa banyak waktu tidur yang normal untuk anjing senior, kapan harus khawatir, dan bagaimana Anda dapat membantunya tidur senyaman mungkin. Perubahan Penuaan Normal Pada Anjing. Usia ketika anjing Anda yang lebih tua secara resmi dianggap sebagai senior tergantung pada rasnya.