Sementara segelintir negara mendominasi ekspor gandum, ada banyak negara pengimpor gandum. Beberapa negara menyumbang sebagian besar impor gandum dunia, termasuk UE-27, Jepang, Korea Selatan, dan Brasil. Namun, sebagian besar gandum diimpor oleh negara-negara berkembang dengan potensi produksi terbatas. Keragaman negara pengekspor memberikan stabilitas yang signifikan terhadap perdagangan dan harga gandum dunia. Sebagian besar produksi gandum dunia ditanam sebagai gandum musim dingin di belahan bumi utara, tetapi Kanada, Kazakhstan, Rusia, dan Amerika Serikat memiliki produksi gandum musim semi yang besar, yang ditanam jauh kemudian.