Suara percaya diri 116. Ada ribuan Kolonel Angkatan Darat AS dan Letnan Kolonel. Di antara keduanya, yang bertugas aktif saja, mungkin ada hampir 10.000. Mungkin ada hingga 50 di satu pangkalan tergantung pada ukuran pangkalan. Ada hampir 50 Mayor Jenderal di Angkatan Darat (bintang-3), yang mendekati .5% perwira, atau .0007% Angkatan Darat. Kolonel Penuh membentuk sekitar 5% dari perwira Angkatan Darat yang aktif (1% dari total tentara Angkatan Darat). Letnan Kolonel membentuk sekitar 13% dari perwira aktif Angkatan Darat (3% dari total tentara Angkatan Darat).