Hypernyms (jadi semacam...): peminum; menyerap; pembuat jus; toper (orang yang meminum minuman beralkohol (terutama secara berlebihan)). Hiponim (masing-masing dari berikut ini adalah sejenis sot): alkoholik; alki; kedai bir; orang yg mencandu thd minuman keras; subur; hujan deras; souse (seseorang yang meminum alkohol secara berlebihan).ypernyms (sot adalah sejenis...): peminum; menyerap; pembuat jus; toper (orang yang meminum minuman beralkohol (terutama secara berlebihan)). Hiponim (masing-masing dari berikut ini adalah sejenis sot): alkoholik; alki; kedai bir; orang yg mencandu thd minuman keras; subur; hujan deras; souse (seseorang yang minum alkohol secara berlebihan).