1 Mereka juga lebih cenderung memiliki perilaku kesehatan yang berisiko seperti penyalahgunaan alkohol, yang mempengaruhi 52% pria dengan PTSD dan 28% wanita, sementara penyalahgunaan narkoba terlihat pada 35% pria dan 27% wanita dengan PTSD. 2 Lebih dari separuh veteran Vietnam, sekitar 1,7 juta, pernah mengalami gejala PTSD. Mereka juga lebih cenderung memiliki perilaku kesehatan yang berisiko seperti penyalahgunaan alkohol, yang mempengaruhi 52% pria dengan PTSD dan 28% wanita, sementara penyalahgunaan narkoba terlihat pada 35% pria dan 27% wanita dengan PTSD. 2 Lebih dari separuh veteran Vietnam, sekitar 1,7 juta, pernah mengalami gejala PTSD.