Setelah Anda menentukan makro, Anda tidak dapat mendefinisikan ulang ke nilai yang berbeda tanpa terlebih dahulu menghapus definisi aslinya. Namun, Anda dapat mendefinisikan ulang makro dengan definisi yang sama persis. Dengan demikian, definisi yang sama dapat muncul lebih dari satu kali dalam suatu program. Arahan #undef menghapus definisi makro. Setelah Anda menghapus definisi, Anda bisa mendefinisikan ulang makro ke nilai yang berbeda. The #define Directive dan The #undef Directive membahas #define dan #undef directive, masing-masing. Untuk informasi selengkapnya, lihat Makro dan C++.