Polimer, Film, Elastomer, Serat, dan Pelapis. Konsultasi polimer adalah area praktik konsultan besar untuk CECON dan pakar polimer kami mencakup bidang mulai dari konsultasi plastik hingga konsultasi serat organik, pakar film polimer, dan konsultan elastomer, serta pakar pelapisan. Mari kita mulai dengan diskusi tentang dasar-dasar. Apa perbedaan antara plastik dan polimer dan elastomer? Polimer adalah istilah kimia untuk molekul rantai panjang yang sering dibuat dari unit kimia monomer yang berulang. Plastik sintetis, DNA, selulosa dari kayu dan produk alami lainnya semuanya merupakan polimer.