Cerita tentang saus kami. Gatti's Pizza memiliki hasrat untuk pizza dan kami hanya memiliki bahan-bahan terbaik, adonan yang dibuat segar setiap hari di lingkungan yang ramah keluarga. Ini adalah kisah saus kami dan komitmen kami terhadap kualitas. Buatan Tangan, Pizza Segar. Koki GattiTown menyiapkan pizza kami dengan adonan buatan tangan yang segar setiap hari. Kemudian, tumpuk keju provolone asap 100% dan daging lezat dari Hormel. Pizza gourmet spesial juga tersedia untuk memuaskan selera yang paling berbeda, termasuk Sisilia, Ayam Kerbau, Vegetarian, Kacang Hitam, Hawaiian, atau Ayam BBQ.