Inti dari Resolusi Dewan adalah untuk mengatasi masalah spesifik yang perlu diputuskan oleh dewan. Keputusan resmi didokumentasikan pada Keputusan Dewan atau Keputusan Dewan Direksi. Ini bisa berupa apa saja, mulai dari mendesain ulang logo hingga mengganti vendor kebersihan. Titik Resolusi Dewan adalah untuk mengatasi masalah spesifik yang perlu diputuskan oleh dewan. Keputusan resmi didokumentasikan pada Keputusan Dewan atau Keputusan Dewan Direksi. Ini bisa berupa apa saja, mulai dari mendesain ulang logo hingga mengganti vendor kebersihan.