Meninggal: 26 Juni 1541 (pembunuhan). Tempat Lahir: Trujillo, Spanyol. Paling dikenal sebagai: Orang Spanyol yang menaklukkan suku Inca. Francisco Pizarro adalah penakluk Spanyol yang dikenal karena menaklukkan Kekaisaran Inca Peru dan mendirikan kota Lima pada tahun 1535. Sedikit yang diketahui tentang tahun-tahun awalnya, tetapi diperkirakan dia adalah seorang petualang buta huruf yang pergi ke Dunia Baru pada tahun 1502 dan menghabiskan bertahun-tahun di yang sekarang menjadi Amerika Tengah, khususnya Panama.