Pada Desember/2010, Amerika Serikat berutang China $1,164 triliun. Saat ini ada utang US$4,3 triliun ke negara-negara seperti China, Jepang, dan Inggris. Cina memiliki sekitar 27% dari total ini. Amerika Serikat saat ini memiliki total utang publik lebih dari $ 14,1 triliun. Dari total ini, Cina memiliki sekitar 8%. Catatan menarik—awalnya tampak seolah-olah China memperlambat pembelian utang AS pada 2010. Inggris, di sisi lain, dengan cepat meningkatkan pembelian mereka—sehingga, pada kenyataannya, kepemilikan Inggris atas AS utang meningkat lebih dari 200% pada tahun 2010. Anda mungkin sangat menyadari, Amerika Serikat memiliki beban utang publik yang sangat tinggi. Pada saat artikel ini ditulis, total beban utang publik AS adalah sekitar $14,1 triliun.