Jess Jiang/NPR. China memegang sekitar $1,2 triliun utang pemerintah AS, menurut angka terbaru Departemen Keuangan. Itu sekitar 30 persen lebih tinggi dari perkiraan sebelumnya. Ini adalah bagian dari ketidakseimbangan global yang terus kita bicarakan. Cina mengekspor lebih banyak daripada mengimpor; AS mengimpor lebih banyak daripada mengekspornya. atau China, AS terlalu besar untuk gagal. Dan itu bukan hanya Cina. Jepang memegang hampir $900 miliar utang pemerintah AS. Secara keseluruhan, utang AS yang ditahan di luar negeri berjumlah sekitar $4,4 triliun. 1 Bagikan. 2 Facebook. 3 Twitter. 4 Google+.