ANDA BACA ITU BENAR -- China berutang kepada Amerika Serikat hampir SATU TRILIUN DOLAR dari obligasi yang mereka jual ke AS beberapa dekade lalu! Setiap orang selalu membicarakan tentang berapa banyak utang KITA kepada CHINA -- tetapi mereka dengan mudahnya melupakan fakta bahwa Cina berutang begitu banyak kepada AS! Di seluruh dunia, utang Cina kepada semua pemegang obligasi diperkirakan mencapai beberapa triliun dolar. Hutang kepada rakyat Amerika harus dibayar. Pemerintah A.S. dapat mengganti dolar demi dolar dengan bunga obligasi yang harus kita bayar kepada Tiongkok dengan bunga, pokok, dan denda yang harus dibayar Tiongkok kepada kita. Itu akan menjadi $750 miliar.