1 Portugal dan Yunani memiliki rasio utang luar negeri terhadap PDB di atas 200%, dengan Yunani menunjukkan peningkatan yang nyata pada paruh pertama tahun 2012 dibandingkan dengan 2011, sementara. 2 tingkat rasio utang luar negeri Amerika Serikat terhadap PDB telah sedikit di atas 100% sejak tahun 2011. atau misalnya, pada akhir kuartal kedua tahun 2012: 1 Portugal dan Yunani memiliki rasio utang luar negeri terhadap PDB di atas 200%, dengan Yunani menunjukkan ditandai peningkatan pada semester pertama 2012 dibandingkan dengan 2011, sementara. 2 tingkat rasio utang luar negeri Amerika Serikat terhadap PDB telah sedikit di atas 100% sejak 2011.