Langkah 1. Ikuti petunjuk evaluasi. Jawab pertanyaan yang diajukan kepada Anda, bukan pertanyaan yang Anda inginkan. Jangan bertele-tele atau menyimpang dari topik, menggunakan jawaban yang telah ditentukan sebelumnya untuk subjek yang tidak tercakup. Jawab setiap pertanyaan secara keseluruhan, menggunakan tempat yang disediakan pada lembar tertulis. Langkah 1. Ikuti petunjuk evaluasi. Jawab pertanyaan yang diajukan kepada Anda, bukan pertanyaan yang Anda inginkan. Jangan mengoceh atau menyimpang dari topik, menggunakan balasan yang telah ditentukan sebelumnya untuk subjek yang tidak tercakup.