Perusahaan konsultan McKinsey Group mengatakan awal tahun ini bahwa total utang negara itu telah meningkat empat kali lipat sejak 2007 dan kemungkinan mencapai $28 triliun pada pertengahan 2014. Rasio utang terhadap PDB bukanlah yang tertinggi di dunia. AS memiliki rasio 331%, misalnya, yang sebagian besar disebabkan oleh utang federal. Tetapi bagian dari kekhawatiran tentang pesta utang besar-besaran China adalah bahwa risiko yang paling mengkhawatirkan terletak pada sektor korporasi non-keuangan, di mana rasio utang terhadap PDB diperkirakan mencapai 156%. .