Namun secara keseluruhan, utang tingkat federal China tetap rendah, bank tetap kuat meskipun kredit bermasalah di neraca lebih tinggi, namun kami masih mendapatkan total rasio utang terhadap PDB sebesar 282%. Pertama, sedikit perbandingan. Total utang AS terhadap PDB, yang mencakup utang rumah tangga dan perusahaan, adalah 331,7%. Ekonomi belum meledak karena itu, meskipun ada banyak orang di luar sana dengan buku dan buletin untuk dijual yang mengatakan itu hanya masalah waktu. Mereka mungkin benar. Hal yang sama berlaku untuk Cina.