apa yang benar-benar diperhatikan seseorang saat diuji-e? meskipun saya pikir kulit saya terasa sedikit lebih berminyak baru-baru ini. Saya sedang menjalani tes e siklus saat ini dan saya sudah 7 minggu dan baru mulai mengemas beberapa ukuran sekarang, tidak ada apa-apa selain kulit berminyak dan jerawat ringan selama 5 minggu pertama. Berikan waktu beberapa minggu lagi dan Anda akan melihat beberapa keuntungan. Diet adalah segalanya. Awalnya Diposting oleh briannyap. seperti yang kalian sarankan, saya mulai mengambil hanya test-e dan telah melakukannya selama 3 minggu sekarang di 250mg/week/shot dengan arimicar/arimidex eod dan finestride ed. sejauh ini saya tidak merasakan sesuatu yang sangat berbeda...