Penyebab utama lain dari mulut kering di malam hari yang lebih serius daripada obat adalah efek samping dari berbagai penyakit dan infeksi. Banyak penyakit memiliki mulut kering sebagai gejala dan mendeteksinya lebih awal dapat sangat membantu untuk diagnosis serta pengobatan. Jika Anda sedang menjalani pengobatan yang menyebabkan mulut kering, maka dokter Anda harus dapat mengalihkan Anda ke obat lain atau meresepkan obat lain. bilas mulut untuk mengembalikan tingkat kelembapan alami ke mulut Anda. Mulut kering yang tidak diobati dapat menyebabkan beberapa masalah kesehatan mulut, tetapi mulut kering di malam hari memiliki beberapa solusi mudah.