Perusahaan menawarkan beberapa opsi asuransi yang dapat Anda beli jika Anda menginginkannya: Menurut Enterprise.com mereka: Pengabaian Kerusakan: DAMAGE WAIVER (DW) ditawarkan pada saat sewa dengan biaya tambahan harian. Jika penyewa menerima DW, Perusahaan melepaskan atau mengurangi tanggung jawab penyewa atas kehilangan, atau kerusakan, kendaraan sewaan (termasuk namun tidak terbatas pada penarik, penyimpanan, kehilangan penggunaan, biaya administrasi dan/atau penurunan nilai) tunduk pada syarat dan ketentuan perjanjian sewa dan hukum yang berlaku. DW bukan asuransi. Pembelian DW bersifat opsional dan tidak diwajibkan untuk menyewa mobil. Perlindungan yang diberikan oleh DW dapat menduplikasi pertanggungan penyewa yang ada.