Tepung Kopi. Bahannya persis seperti yang terdengar: tepung yang terbuat dari kopi. Khususnya, dari ampas buah kopi. Lihat, biji kopi terbungkus dalam buah merah; biji yang kita kenal pada dasarnya adalah buah ceri. Selama proses panen dan penggilingan, biji dipisahkan dari buah merah, dan ampasnya disisihkan.ee, biji kopi terbungkus dalam buah merah; kacang yang kita tahu pada dasarnya adalah biji ceri. Selama proses panen dan penggilingan, biji dipisahkan dari beri merah, dan ampasnya disisihkan.