Kecuali Anda membiakkan kucing, Anda mungkin tidak tahu banyak tentang apa yang harus dilakukan dan apa yang harus dicari ketika kucing Anda siap untuk melahirkan. Paling sering, kucing akan melahirkan anak mereka tanpa perlu campur tangan dari pemiliknya. Banyak pemilik yang khawatir ketika mereka melihat jeda panjang antara pengiriman satu anak kucing ke yang berikutnya. Diperlukan waktu hingga 24 jam bagi induk kucing untuk melahirkan anak-anaknya yang penuh. Kucing membutuhkan perhatian khusus ketika mereka siap untuk melahirkan.