Taiwan, Dolar Baru. Dolar Baru Taiwan adalah mata uang Taiwan. Peringkat mata uang kami menunjukkan bahwa nilai tukar Dolar Baru Taiwan yang paling populer adalah nilai tukar USD ke TWD. Kode mata uang untuk Dolar Baru adalah TWD, dan simbol mata uangnya adalah NT$. Di bawah ini, Anda akan menemukan nilai Dolar Baru Taiwan dan konverter mata uang. Peringkat mata uang menunjukkan bahwa nilai tukar Dolar Baru Taiwan yang paling populer adalah USD ke TWD kecepatan. Kode mata uang untuk Dolar Baru adalah TWD, dan simbol mata uangnya adalah NT$.