Dokter gigi Anda dapat menunjukkan efek merokok pada mulut dan gigi Anda. Dia dapat membantu Anda menetapkan tanggal berhenti dan memberi Anda saran tentang obat-obatan mana yang dapat membantu Anda berhenti, seperti patch nikotin atau permen karet. Kanker Mulut. Ancaman terbesar tembakau bagi kesehatan Anda mungkin terkait dengan kanker mulut. Dokter gigi kami dapat menunjukkan kepada Anda efek merokok pada mulut dan gigi Anda. Dia dapat membantu Anda menetapkan tanggal berhenti dan memberi Anda saran tentang obat-obatan mana yang dapat membantu Anda berhenti, seperti patch nikotin atau permen karet. Kanker Mulut. Ancaman terbesar tembakau bagi kesehatan Anda mungkin terkait dengan kanker mulut.