L5- KONTRAINDIKASI (penelitian telah menunjukkan bahwa ada risiko yang signifikan dan terdokumentasi untuk menyebabkan kerusakan parah pada bayi) Pada dasarnya LARI KE HILLS!! Ada sangat sedikit obat dan herbal yang TIDAK BISA Anda menyusui, yang diklasifikasikan sebagai L5, dan sayangnya teh Kombucha adalah salah satunya. Inilah alasannya: Untuk memulai teh kombucha adalah agen detoksifikasi. Jadi semua racun dan limbah berbahaya dari tubuh Anda akan dikeluarkan ke dalam cairan tubuh Anda seperti keringat, urin, kotoran dan Anda dapat menebaknya ASI Anda.