Rumah kos dapat merujuk ke tempat tidur dan sarapan yang dirancang untuk masa inap jangka pendek saat liburan. Pemilik rumah kos menyewakan kamar rumah tersebut kepada pelanggan yang membayar. Rumah kos mungkin jarang dilengkapi atau tidak berperabot. Durasi tinggal di rumah kos bisa beberapa hari hingga beberapa minggu atau tahun tergantung pada pengaturan dengan pemiliknya, dan beberapa tempat yang dianggap rumah kos benar-benar dirancang untuk liburan dan bisa disebut tempat tidur dan sarapan atau hostel, menyarankan masa inap jangka pendek.