Tsunami paling sering terjadi di Pasifik, khususnya di sepanjang Cincin Api Pasifik . Zona ini ditemukan di tepi utara Lempeng Pasifik dan mengacu pada bidang geologis yang paling aktif di bumi. Beberapa kali dalam setahun, gempa bumi yang kuat setidaknya 7 skala Richter mengakibatkan tsunami. Jepang, misalnya, dilanda tsunami setidaknya setahun sekali. Dari pengamatan para ilmuwan dan sumber sejarah, kita tahu hari ini bahwa Tsunami dapat terjadi di semua lautan yang lebih besar di dunia. Setiap kali dalam setahun, gempa bumi kuat setidaknya 7 skala Richter mengakibatkan tsunami. Jepang, misalnya, dilanda tsunami setidaknya setahun sekali. Dari pengamatan para ilmuwan dan sumber sejarah, kita tahu hari ini bahwa Tsunami dapat terjadi di semua lautan yang lebih besar di dunia.