T Apa yang dimaksud dengan sistem Perlindungan Penyandang Cacat? A EVCS (Sistem Komunikasi Suara Darurat) adalah sistem komunikasi suara dupleks penuh tetap, dipantau dan dipelihara, dua arah, untuk membantu evakuasi yang teratur dari orang-orang cacat atau gangguan mobilitas dan meningkatkan komunikasi pemadam kebakaran selama keadaan darurat. Apa itu sistem Perlindungan Penyandang Cacat? A EVCS (Sistem Komunikasi Suara Darurat) adalah sistem komunikasi suara dupleks penuh tetap, dipantau dan dipelihara, dua arah, untuk membantu evakuasi yang teratur dari orang-orang cacat atau gangguan mobilitas dan meningkatkan komunikasi pemadam kebakaran selama keadaan darurat.