Jawaban cepat. Berat rata-rata anak sapi saat lahir adalah 63,6 pon untuk betina. Anak sapi jantan memiliki berat sekitar 5 persen lebih banyak saat lahir. Ukuran sapi, suhu dan nutrisi induk semuanya mempengaruhi berat lahir anak sapi. Banyak anak sapi yang beratnya 7 persen dari berat induknya. Misalnya, seekor sapi betina seberat 1.000 pon dapat melahirkan anak seberat 70 pon. Suhu dingin menghasilkan berat lahir yang lebih tinggi, sementara suhu yang lebih tinggi menghasilkan berat lahir yang lebih rendah.