ketika sunroof mencapai titik di mana ia menekan bagian deflektor angin depan (80% tertutup) ia membuka kembali. Saya menggunakan beberapa wd40 tetapi masih tidak mau menutup. Untuk saat ini saya harus menekan tombol untuk menutup sunroof sedikit demi sedikit atau menahan wind deflektor dan berisiko kehilangan jari saya. Masalahnya adalah sun roof mengalami kesulitan menekan wind deflektor ketika sekitar 80% tertutup dan dibuka kembali. Saya mencoba menggunakan wd40 pada engsel wind deflektor tetapi atap matahari masih menemukan terlalu banyak hambatan dan dibuka kembali.