Matahari melambangkan Tuhan dalam perspektif Kristen. Itu juga bisa mewakili raja atau kaisar. Kadang-kadang digunakan dalam agama Kristen untuk melambangkan kebangkitan. Ini mewakili kehidupan dan memberi pada kehidupan. Matahari adalah pemelihara kehidupan. Karena penting bagi kehidupan di Bumi, matahari juga melambangkan kehidupan itu sendiri. Matahari juga digunakan untuk melambangkan kebahagiaan. Karena matahari sangat panas, berapi-api, dan cerah, itu dapat digunakan untuk mewakili kemarahan, api, dan cahaya. Artikel ini adalah sebuah rintisan. Matahari adalah pemelihara kehidupan. Karena sangat penting untuk kehidupan di Bumi, itu juga melambangkan kehidupan itu sendiri. Hal ini juga digunakan untuk mewakili kebahagiaan. Karena matahari sangat panas, berapi-api, dan cerah, itu dapat digunakan untuk mewakili kemarahan, api, dan cahaya.