Kacang polong. Kacang polong adalah sayuran musim dingin yang tahan beku yang dapat ditanam di sebagian besar Amerika Serikat, di mana pun musim dingin dengan durasi yang cukup ada. Untuk keperluan berkebun, kacang polong dapat diklasifikasikan sebagai kacang polong taman (kacang polong Inggris), kacang polong jepret dan kacang polong salju (kacang polong gula). Kacang polong adalah sayuran musim dingin yang tahan beku yang dapat ditanam di sebagian besar Amerika Serikat, di mana pun musim dingin dengan durasi yang cukup ada. Untuk keperluan berkebun, kacang polong dapat diklasifikasikan sebagai kacang polong taman (kacang polong Inggris), kacang polong jepret dan kacang polong salju (kacang polong gula).