fasikulus kuneata medula oblongata lanjutan ke dalam medula oblongata dari fasikulus kuneata medula spinalis. fasikulus cuneatus medula spinalis bagian lateral funikulus dorsalis medula spinalis, terdiri dari serabut asenden yang berakhir di nukleus cuneatus.fasikulus gracile medula oblongata lanjutan ke dalam medula oblongata dari fasikulus gracile medula spinalis.asciculus gracilis dari medulla oblongata. kelanjutan ke medula oblongata dari fasciculus gracilis dari sumsum tulang belakang. fasciculus gracilis dari sumsum tulang belakang.