Estimasi Biaya dan Harga CDX, OSB Plywood. Berapa harga selembar kayu lapis? Salah satu cara tercepat untuk merusak kegembiraan membangun proyek kayu (seperti rak buku atau meja kerja adalah dengan meremehkan biaya bahan. Kayu lapis sangat sulit untuk diperkirakan, karena harga sangat bervariasi dari satu kelas ke kelas lainnya. Bagan berikut seharusnya memberi Anda gambaran kasar tentang apa yang harus Anda keluarkan untuk panel (lembar) 4x8 biasa. Unduh kalkulator kayu lapis gratis saya untuk memperkirakan berapa banyak panel yang Anda perlukan dan total biaya untuk proyek tersebut. Juga, pastikan untuk memeriksa keluar halaman harga kayu saya untuk memperkirakan biaya kayu dimensional.Kayu Lapis Konstruksi vs Kayu Lapis Proyek