Pengemudi di sembilan negara bagian akan melihat perubahan pajak gas di pompa pada Hari Tahun Baru, dan lebih dari selusin negara bagian akan memeriksa penyesuaian pada 2017. Pennsylvania memiliki pajak gas terbesar di negara, pada 50,4 sen per galon, menurut Yayasan Pajak. Tarif akan naik 7,9 sen per galon di tahun baru, berdasarkan undang-undang 2013. Peningkatan besar lainnya adalah di Michigan, di mana pajak gas adalah 30,54 sen per galon, menurut yayasan. Tarif itu akan naik 7,3 sen per galon, berdasarkan undang-undang tahun 2015. Tarif Nebraska 27,7 sen per galon akan naik 1,5 sen per galon, sebagai bagian dari kenaikan empat langkah yang disetujui pada tahun 2015. Georgia, North Carolina, Indiana, dan Florida masing-masing akan melihat kenaikan pajak gas sederhana kurang dari satu sen per galon, berdasarkan penyesuaian otomatis di negara bagian tersebut, menurut Institut Perpajakan dan Kebijakan Ekonomi.