Penyebab Kalsifikasi Kelenjar Pineal. Seringkali kelenjar pineal yang terkalsifikasi terdeteksi pada X-ray tengkorak atau selama MRI otak. Banyak orang di atas usia 50 tahun mungkin mengalami kalsifikasi kelenjar pineal. Beberapa faktor diduga menyebabkan kalsifikasi kelenjar pineal. Kalsifikasi terjadi ketika ada pembentukan kalsium yang berlebihan di sekitar organ. Penyebab Kalsifikasi Kelenjar Pineal. Seringkali kelenjar pineal yang terkalsifikasi terdeteksi pada X-ray tengkorak atau selama MRI otak. Banyak orang di atas usia 50 tahun mungkin memiliki kelenjar pineal yang terkalsifikasi.