Anda dapat mensponsori seseorang sebagai pasangan hukum umum Anda jika: 1 Orang tersebut adalah lawan jenis atau sesama jenis; dan. 2 Anda dan pasangan Anda telah hidup bersama dalam hubungan suami-istri untuk jangka waktu setidaknya satu tahun. Anda mungkin memenuhi syarat untuk mensponsori pasangan atau pasangan suami istri atau anak tanggungan yang tinggal di luar Kanada jika: 1 Orang yang Anda ingin mensponsori adalah anggota kelas keluarga. 2 Jika dia tidak, Anda tidak akan dapat mensponsori mereka. 3 Anda berusia 18 tahun atau lebih;