Hitam akan menjadi yang terbaik, dengan kaus kaki abu-abu gelap atau hitam. Jangan pernah memakai kaus kaki putih dengan sepatu dan celana gelap. Silangkan kaki Anda dan Anda akan mengetahui alasannya. SEPATU COKLAT + ABU-ABU = tidak tidaaaak jika Anda mengenakan abu-abu tua, kenakan sepatu abu-abu atau hitam dan kaus kaki harus putih atau hitam tetapi TIDAK sama dengan warna sepatu. jika Anda memakai sepatu hitam: kaus kaki abu-abu atau putih. jika Anda memakai sepatu abu-abu: kaus kaki putih atau hitam. SEDERHANA!