Belajar Warna Rusia. Fakta yang menyenangkan! Orang Rusia menganggap warna biru dan biru langit sebagai warna yang berbeda daripada dua warna biru. Jika Anda ingin melihat dunia seperti yang dilakukan orang Rusia, maka Anda harus mempelajari dua kata terpisah untuk warna-warna ini. Untungnya, halaman dengan rekaman audio ini adalah cara yang fantastis untuk mendapatkan pengucapan warna Rusia yang sempurna sejak awal. Anda dapat kembali ke kamus bergambar bahasa Rusia untuk mempelajari lebih banyak kata bahasa Rusia. Ada juga bagian tentang budaya Rusia jika Anda mencari cara menyenangkan untuk belajar bahasa Rusia dan memahami bahasa Rusia dengan lebih baik. ¯Â»Â¿