Langkah 3: Rencanakan istirahat secara teratur. Saat membuat jadwal Anda, mudah untuk fokus pada waktu yang dihabiskan dalam lari cepat kata dan melupakan apa yang akan Anda lakukan di antara lari cepat. Kesalahan besar. Meskipun Anda tidak melakukan sesuatu yang lebih berat daripada mengetik, menulis untuk waktu yang lama sering kali terasa seperti perjalanan tiga hari melintasi padang pasir. Langkah 3: Rencanakan istirahat secara teratur. Saat membuat jadwal Anda, mudah untuk fokus pada waktu yang dihabiskan dalam lari cepat kata dan melupakan apa yang akan Anda lakukan di antara lari cepat. Kesalahan besar. Meskipun Anda tidak melakukan sesuatu yang lebih berat daripada mengetik, menulis untuk waktu yang lama sering kali terasa seperti perjalanan tiga hari melintasi padang pasir.