Tergantung pada kebutuhan Anda, Anda dapat mempertimbangkan gendongan bayi dari berbagai merek dan bahan gendongan pilihan yang kami tawarkan. Kami merekomendasikan gendongan cincin bayi untuk digunakan dari bayi baru lahir dan seterusnya hingga berat maksimum 15kg (Sekitar 3,5 tahun untuk ukuran rata-rata anak laki-laki). Kebanyakan gendongan cincin bayi telah dibuat untuk menahan batas berat yang jauh lebih besar tetapi konstruksi dasar dari gendongan cincin bayi menempatkan beban hanya pada satu bahu.