MENULIS. Antitesis adalah majas yang mengacu pada penjajaran ide-ide yang berlawanan atau kontras. Ini melibatkan membawa keluar dari kontras dalam ide-ide dengan kontras yang jelas dalam kata-kata, klausa, atau kalimat, dalam struktur gramatikal paralel. Contoh: Ini adalah contoh antitesis: Manusia mengusulkan, Tuhan menentukan.. - Sumber tidak diketahui. Cinta adalah hal yang ideal, pernikahan adalah hal yang nyata.. - Goethe.t melibatkan membawa keluar dari kontras dalam ide-ide dengan kontras yang jelas dalam kata-kata, klausa, atau kalimat, dalam struktur gramatikal paralel. Contoh: Ini adalah contoh antitesis: Manusia mengusulkan, Tuhan yang menentukan..