Berapa lama kacamata LASIK dipakai? Kacamata LASIK akan dipakai selama kurang lebih empat hari, meskipun ada instruksi berbeda yang perlu dipertimbangkan selama proses penyembuhan. Selama 24 jam pertama setelah LASIK, kacamata LASIK harus dipakai setiap saat untuk menghindari kerusakan pada mata. Obat tetes mata harus menjadi satu-satunya hal yang bersentuhan dengan mata pada hari pertama operasi. Dalam tiga sampai empat hari setelah operasi, pasien biasanya hanya akan diinstruksikan untuk memakai kacamata LASIK mereka di malam hari untuk menghindari gesekan dan kontak yang tidak disengaja. Saat berada di luar ruangan, pasien harus memakai kacamata hitam untuk melindungi mata dari kerasnya cahaya.