Memberantas berarti menyingkirkan dari akar yang dalam; atau mungkin membunuh dalam jumlah besar. Menurut saya membasmi artinya menyingkirkan, melenyapkan, melenyapkan, memadamkan dll. Tapi menurut kamus gratis artinya merobek-robek sampai ke akar-akarnya, yang saya artikan sebagai menyingkirkan sesuatu dengan pergi ke sumber utamanya. Jadi kata membasmi dapat digunakan untuk merujuk pada wabah, seperti wabah yang memusnahkan seluruh penduduk, ingin memberantas kelaparan, dll. Periksa tautan Kamus Gratis di bawah ini untuk informasi lebih lanjut. Memberantas berarti menyingkirkan dari akar yang dalam; atau mungkin membunuh dalam jumlah besar. Menurut saya membasmi artinya menyingkirkan, melenyapkan, melenyapkan, memadamkan dll. Tapi menurut kamus gratis artinya merobek-robek sampai ke akar-akarnya, yang saya artikan sebagai menyingkirkan sesuatu dengan pergi ke sumber utamanya.