Lauren London Usia, Tinggi, Pengukuran, Keluarga dan Biografi. Ia lahir di Los Angeles, California, AS pada 5 Desember 1984. Orang tuanya adalah Gary Paul London dan Terri Lynn Conner. Usianya saat ini 33 tahun. Lauren London tinggi 1,5 m (157 cm/5 kaki 7 inci) dan Berat Badannya 119 lbs / 54 kg. Warna Matanya Coklat & Warna Rambut Hitam. Pengukuran tubuh Lauren London adalah 35B-26-36. Lauren London Pendidikan: Dia menyelesaikan sekolahnya dari Unknown. Dia belajar di Tidak Diketahui. Kualifikasi pendidikan Lauren London Tidak Diketahui.