Bagaimana Gas Menyebabkan Nyeri Punggung Bawah? Sebenarnya, biasanya bukan masalah gas yang menyebabkan sakit punggung yang parah, melainkan gas dan sakit punggung yang disebabkan oleh hal yang sama. Sumbernya mungkin sembelit, atau mungkin masalah dengan kantong empedu. Jika Anda memiliki banyak gas dengan kembung, kembung itu sendiri dapat menyebabkan tekanan pada punggung, dalam hal ini Anda mungkin mengatakan itu adalah gas yang menyebabkan sakit punggung yang parah. Anda mungkin ingin bertanya kepada dokter Anda tentang hal-hal berikut. Sembelit.