Hample dan Maisy adalah tikus betina Sprague Dawley, jenis tikus albino yang biasa digunakan di laboratorium penelitian. Tikus Sprague Dawley pertama kali dikembangbiakkan oleh peternakan Sprague Dawley di Madison, Wisconsin pada tahun 1925 melalui beberapa persilangan dengan seekor jantan berkerudung tunggal dan enam tikus betina albino. Tikus rata-rata sekitar 5 gram makanan per hari per 100 gram berat badan dan sekitar 10-12 mililiter air per 100 gram berat badan. Ukuran sampah khas tikus ini adalah 10,5 dan berat rata-ratanya adalah 250-300 gram untuk betina. Harapan hidup rata-rata adalah antara 2,5 dan 3,5 tahun. Tingkat pernapasan mereka adalah antara 75 dan 115 napas per menit. Tikus dapat berkembang biak antara usia 65 dan 100 hari pada kedua jenis kelamin. Tikus dikenal karena sifatnya yang jinak...