Kit kopling tersedia dalam varian standar, balap, atau performa tergantung pada kebutuhan khusus kendaraan dan preferensi pengemudi. Namun, kit kopling tidak termasuk roda gila. Cakram kopling dipasang ke roda gila melalui pelat tekanan. Jika roda gila memiliki keausan ringan, kemungkinan besar dapat muncul kembali, tetapi jika menunjukkan tingkat keausan yang lebih tinggi termasuk retak termal, maka perlu diganti. Dengan kit kopling kinerja yang lebih tinggi, roda gila aluminium ringan sering disertakan.