Apa Artinya DS. DS di DS1 dan DS3 adalah singkatan dari tingkat Sinyal Digital. Ini adalah sebutan yang digunakan untuk menentukan kapasitas saluran digital dalam sistem T-carrier. Anda tahu layanan T-carrier yang paling populer sebagai T1.Layanan populer lainnya adalah T3.Dalam istilah sederhana, DS1 sejalan dengan T1 dan DS3 sejalan dengan T3. Jika Anda menggabungkan 28 sinyal DS1, setara dengan 672 saluran suara DS0, Anda mendapatkan DS3. Bandwidth sinyal ini adalah 44.736 Mbps, sering disebut sebagai 45 Mbps. Saluran T3 membawa sinyal DS3 pada kabel koaksial, meskipun layanan T3 juga dapat dikirim melalui gelombang mikro. Mencampur dan Mencocokkan DS1 dan DS3.