LTCÂ®2996 adalah sensor suhu dengan akurasi tinggi dengan ambang batas suhu dan suhu di bawah yang dapat disesuaikan dan output peringatan pembuangan terbuka. Ini mengubah suhu sensor dioda eksternal atau suhu matinya sendiri ke tegangan output analog sambil menolak kesalahan karena kebisingan dan resistansi seri. Suhu yang diukur dibandingkan dengan batas atas dan bawah yang ditetapkan dengan pembagi resistif. Jika ambang batas terlampaui, perangkat mengomunikasikan peringatan dengan menarik rendah keluaran logika saluran terbuka koresponden.