Kejahatan Kelas C. Untuk Kejahatan Kelas C, hukumannya adalah denda hingga $ 100.000, atau penjara hingga 40 tahun, atau keduanya. Untuk pelanggar berulang, hukuman penjara dapat meningkat hingga 2 tahun jika dia memiliki keyakinan pelanggaran ringan sebelumnya, dan dengan hukuman kejahatan sebelumnya hingga 6 tahun. Lass B Felony. Untuk Kejahatan Kelas B, hukumannya adalah penjara hingga 60 tahun. Untuk pelanggar berulang, hukuman penjara dapat meningkat hingga 2 tahun jika dia memiliki keyakinan pelanggaran ringan sebelumnya, dan dengan keyakinan kejahatan sebelumnya hingga 6 tahun.