Ada dua fungsi utama sentriol yang akan kita fokuskan. 1. Pembelahan sel. Fungsi utama sentriol adalah untuk membantu pembelahan sel pada sel hewan. Sentriol membantu dalam pembentukan serat gelendong yang memisahkan kromosom selama pembelahan sel (mitosis). Ini terjadi selama tahap anafase mitosis di mana kromosom bergerak menuju kutub sel yang berbeda. Tanpa sentriol, kromosom tidak akan bisa bergerak. Pada gambar di atas Anda dapat melihat kromosom bergerak ke kutub yang berlawanan dan juga serat gelendong (garis).