Jika Anda berbicara dengan seorang wanita yang Anda sukai dan dia menyentuh rambutnya, tersenyum dan Anda dan mempertahankan kontak mata, itu tidak selalu berarti dia menandakan ketertarikan seksualnya pada Anda. Terkadang, seorang wanita akan menyentuh rambutnya sambil tersenyum dan melakukan kontak mata karena dia bersikap sopan dan ramah. Jika Anda berbicara dengan wanita yang Anda sukai dan dia menyentuh rambutnya, tersenyumlah. dan Anda dan mempertahankan kontak mata, itu tidak selalu berarti bahwa dia menunjukkan minat seksualnya pada Anda. Terkadang, seorang wanita akan menyentuh rambutnya sambil tersenyum dan melakukan kontak mata karena dia bersikap sopan dan ramah.