Masukkan shake Anda ke dalam blender dan tambahkan es. Tambahkan beberapa buah segar, termasuk setidaknya satu pisang, untuk mengentalkannya. Buah dan es harus menutupi rasa protein shake dan membuatnya lebih mudah diminum. Menambahkan perasa cokelat ke protein shake Anda bisa membuatnya terasa luar biasa. Menambahkan yogurt ke protein shake Anda bisa memberikan rasa ekstra. Ini bisa membuatnya lebih manis dan lebih menyenangkan. Ini juga akan membuat goyangannya sedikit lebih kental, yang mungkin dinikmati beberapa orang. Alih-alih membeli protein shake pra-campuran, Anda juga bisa membuatnya sendiri.