(ikatan ’ dan â‚¬), ikatan kimia kovalen yang dicirikan oleh simetri spasial yang pasti tetapi bervariasi dalam distribusi kerapatan elektron. Ikatan kovalen terbentuk sebagai hasil dari pembagian elektron antara atom-atom yang berinteraksi. Awan elektron yang dihasilkan dari ikatan ’ adalah simetris terhadap garis ikatan, yaitu garis yang menghubungkan inti atom yang berinteraksi (Gambar l,a). Ikatan tunggal dalam senyawa kimia biasanya ikatan ’. Awan elektron dari ikatan â‚¬ adalah simetris terhadap bidang yang melalui garis antar-inti (Gambar l,b), dan kerapatan elektron pada bidang ini, yang disebut bidang nodal, sama dengan nol.