"Manajer Kampanye Trump Baru Kellyanne Conway tentang Pengunduran Diri Manafort: Â¢Ã‚âDia DitanyakanÃƒÂ¢Ã‚ââ. oleh Lindsey Ellefson | 20:52, 19 Agustus 2016. Inilah yang kami ketahui: Paul Manafort keluar sebagai ketua kampanye Donald Trump. Dia mengundurkan diri atau dipecat, menurut berbagai sumber yang berkicau tentang hal itu hari ini. Manajer kampanye baru Kellyanne Conway mengungkapkan hari ini bahwa itu semacam keduanya! Dalam sebuah wawancara dengan WABC's Rita Cosby, dia berkata, ""Dia ditanya dan dia memang mengajukan pengunduran dirinya hari ini dan Mr. Trump menerimanya. pengunduran diri dan mendoakannya serta mengucapkan terima kasih atas pengabdiannya.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ ."