Menurut astrologi Veda, Rashi untuk nama Lennart adalah Mesh dan tanda Bulan terkait dengan nama Lennart adalah Aries. Nama Lennart memiliki elemen Api. Mars adalah Planet Penguasa untuk nama Lennart. Nama Lennart memiliki tanda bulan sebagai Aries diwakili oleh Ram dan dianggap sebagai Kardinal. Biasanya, orang dengan nama Lennart itu energik, berani, dan teguh pendirian. Pilihan nama lain, memiliki tanda bulan Aries adalah nama yang dimulai dengan: Chu, Cho, La, Che, Lee, Lu, Le, Lo, Li, A, I, Ee.