kata sifat. Gipsi adalah orang nomaden. Gipsi adalah orang nomaden. Pengertian nomaden adalah orang atau orang yang merupakan bagian dari suatu suku atau kelompok yang berpindah-pindah dari satu tempat ke tempat lain tanpa tempat tinggal yang tetap.Contoh nomaden adalah karnaval keliling, ciri khas, atau seperti pengembara atau cara hidupnya. . Pengertian nomaden adalah orang atau orang yang merupakan bagian dari suatu suku atau kelompok yang berpindah-pindah dari satu tempat ke tempat lain tanpa tempat tinggal yang tetap. Contoh nomaden adalah karnaval keliling. dari, karakteristik, atau seperti pengembara atau cara hidup mereka. Kata sifat.