Apa yang saya... tunjukkan lebih banyak untuk kelas saya, kami seharusnya memperbaiki semua kesalahan mekanis kami di makalah kami. Sebelumnya, saya telah mendefinisikan kesalahan mekanis sebagai kesalahan dengan ejaan kata atau tata bahasa dalam kalimat. Namun, saya bingung. Bagaimana lagi untuk kelas saya, kami harus memperbaiki semua kesalahan mekanis kami di makalah kami. Sebelumnya, saya telah mendefinisikan kesalahan mekanis sebagai kesalahan dengan ejaan kata atau tata bahasa dalam kalimat. Namun, saya bingung.