Jika ada tanda-tanda patah tulang atau dislokasi, jari yang macet harus dirawat di ruang gawat darurat. Kompres es, yang dapat membantu meredakan nyeri akibat jari yang macet. Membungkus kain kasa di sekitar jari yang macet dapat membantu menjaga jari tetap di tempatnya, memungkinkannya untuk sembuh dengan baik. Pembunuh rasa sakit seperti aspirin digunakan untuk meredakan rasa sakit pada jari yang macet. Garam epsom dapat membantu mengatasi kompres es pada jari yang macet, yang dapat membantu meredakan nyeri akibat jari yang macet. Membungkus kain kasa di sekitar jari yang macet dapat membantu menjaga jari tetap di tempatnya, memungkinkannya untuk sembuh dengan benar. Obat pereda nyeri seperti aspirin digunakan untuk meredakan nyeri pada jari yang macet.