Foto Ikatan Resin Komposit Sebelum dan Sesudah. Ketika gigi telah terkikis atau memiliki rongga yang terlihat, dokter gigi Anda dapat merekomendasikan perawatan ikatan resin komposit. Kandidat terbaik untuk ikatan resin komposit memiliki gigi yang bernoda atau membusuk. Lihatlah foto ikatan komposit sebelum dan sesudah untuk melihat bagaimana prosedur gigi inovatif ini dapat membantu Anda. Ketika Anda siap untuk mengambil langkah berikutnya, silakan hubungi salah satu dokter kami untuk konsultasi.