Anda dapat dengan mudah memeriksa denyut nadi Anda di bagian dalam pergelangan tangan Anda, di bawah ibu jari Anda. 1 Dengan lembut letakkan 2 jari tangan Anda yang lain pada arteri ini. 2 Jangan gunakan ibu jari Anda, karena memiliki denyut nadi sendiri yang mungkin Anda rasakan. 3 Hitung denyut nadi selama 30 detik, lalu gandakan hasilnya untuk mendapatkan jumlah denyut per menit. Anda dapat dengan mudah memeriksa denyut nadi di bagian dalam pergelangan tangan, di bawah ibu jari. 1 Dengan lembut letakkan 2 jari tangan Anda yang lain pada arteri ini. 2 Jangan gunakan ibu jari Anda, karena memiliki denyut nadi sendiri yang mungkin Anda rasakan. 3 Hitung ketukan selama 30 detik, lalu gandakan hasilnya untuk mendapatkan jumlah ketukan per menit.