Beberapa tahun yang lalu saya memiliki pengalaman buruk setelah darah saya diambil untuk tes lipid. Saya sehat, tetapi karena saya berpuasa terlalu lama (12-16 jam) dan tidak minum air, saya menjadi sangat pusing dan lemah. Tekanan darah saya turun sangat rendah dan saya harus meletakkan kepala saya di antara lutut dan minum jus. I... tampilkan lebih banyak Beberapa tahun yang lalu saya mengalami pengalaman buruk setelah diambil darahnya untuk tes lipid. Saya sehat, tetapi karena saya berpuasa terlalu lama (12-16 jam) dan tidak minum air, saya menjadi sangat pusing dan lemah.