Basa konjugasi dari asam lemah adalah basa kuat, dan basa konjugasi dari asam kuat adalah basa lemah, dan sebaliknya. Basa Konjugasi: Basa konjugasi dari asam lemah adalah basa kuat, dan basa konjugasi dari asam kuat adalah basa lemah, dan sebaliknya. basa konjugasi dari asam lemah adalah basa kuat, dan basa konjugasi dari a asam kuat adalah basa lemah, dan sebaliknya. Basa Konjugasi: Basa konjugasi dari asam lemah adalah basa kuat, dan basa konjugasi dari asam kuat adalah basa lemah, dan sebaliknya.