Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya. Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya (Ini tidak pernah terjadi sebelumnya). Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.