Empat karakteristik mendefinisikan sel-sel jaringan otot rangka: mereka sukarela, lurik, tidak bercabang, dan berinti banyak. Jaringan otot rangka adalah satu-satunya jaringan otot di bawah kendali sadar langsung dari korteks serebral otak, memberikan sebutan sebagai otot sukarela. Sel-sel jaringan otot jantung lebih pendek dari jaringan otot rangka dan membentuk jaringan banyak cabang antara sel. Disk interkalasi dari membran sel yang tumpang tindih terbentuk di antara sel-sel otot jantung untuk menguncinya bersama-sama dengan erat dan memungkinkan lewatnya sinyal elektrokimia antar sel dengan cepat.