Bezoar: Gumpalan atau gumpalan makanan atau rambut yang tertelan. Bezoar dapat menyumbat sistem pencernaan, terutama keluarnya lambung. Bezoar yang terdiri dari rambut disebut trichobezoar. Bezoar yang terdiri dari bahan nabati disebut phytobezoar. Bezoar yang terdiri dari rambut dan makanan disebut trichophytobezoar. bezoar yang terdiri dari rambut disebut trichobezoar. Sebuah bezoar terdiri dari bahan nabati disebut phytobezoar. Bezoar yang terdiri dari rambut dan makanan disebut trichophytobezoar.