Jawaban singkat: Jika Anda melihat DMT dari aspek hukum, maka hal itu tentu buruk bagi Anda. DMT juga merupakan obat psikedelik paling kuat di dunia, yang juga bisa mengerikan bagi sebagian orang secara mental. DMT adalah singkatan dari dimethyltryptamine dan merupakan obat halusinogen yang kuat. DMT sebenarnya sudah ada dalam sejarah. Diasumsikan dan dianggap sebagai obat yang digunakan oleh suku-suku yang tinggal di Amerika Selatan. Seperti yang dinyatakan sebelumnya, dengan masalah legalitas yang terlibat, DMT mungkin bukan obat pilihan Anda. Jawabannya: DMT adalah singkatan dari dimethyltryptamine dan merupakan obat halusinogen yang manjur. DMT sebenarnya berjalan kembali dalam sejarah. Diasumsikan dan dianggap sebagai obat yang digunakan oleh suku-suku yang tinggal di Amerika Selatan.