A. Rumput merpati adalah nama daerah yang diberikan untuk rubah hijau dan kuning. Ini adalah jenis tahunan yang menyemai benih di akhir musim panas, dan umumnya hanya menjadi hama rumput ketika rumput mulai terbentuk dari biji, atau ketika rumput menjadi tipis karena nutrisi rendah, keausan berlebihan, atau kekeringan yang berkepanjangan.on Smith , Hortikultura, Layanan Penyuluhan NDSU. T: Saya butuh bantuan dengan gulma rubah di halaman saya. Saya tidak dapat menemukan produk selain Roundup, yang meninggalkan rumput mati. Saya telah bertanya di banyak tempat kimia, tetapi mereka tidak memiliki saran lain.