Bezoar adalah aksesori langka yang dijatuhkan oleh Hornets di Hutan Bawah Tanah. Mereka juga dapat diperoleh dengan membunuh monster Toxic Sludge di bawah tanah. Saat dilengkapi oleh pemain, itu memberikan kekebalan penuh terhadap debuff racun. Itu dibuat dengan Perban Perekat untuk membentuk Perban Obat, salah satu komponen Mantra Ankh. 00:00. Aksesori Bezoar, Terraria 1 2, Terraria HERO, Terraria Wiki. Nama dan penampilan item ini mengacu pada bezoar kehidupan nyata, dan efeknya mengacu pada fakta bahwa item tersebut pernah diyakini sebagai penangkal semua racun.