Coba keripik cedar. Coba gunakan chip cedar untuk perlindungan di luar. Kutu ditolak oleh keripik cedar karena mereka membenci baunya dan akan melakukan yang terbaik untuk menghindarinya. Pergi ke toko kebun dan ambil dua kantong besar 0,5 kaki kubik keripik cedar dan taburkan di seluruh area di mana anjing akan berada. Coba gunakan keripik cedar untuk perlindungan di luar. Kutu ditolak oleh keripik cedar karena mereka membenci baunya dan akan melakukan yang terbaik untuk menghindarinya. Pergi ke toko kebun dan ambil dua kantong besar 0,5 kaki kubik keripik cedar dan taburkan di seluruh area di mana anjing akan berada.