Ketika pengembang senang dengan perilaku lingkungan Integrasi (6), Master Rilis membuat salinan atau tag kode di Subversion dan memperbarui lingkungan Staging ke tag ini (7). Pada titik ini penguji jaminan kualitas (QA) memulai tinjauan mereka (8). Penguji QA dapat menjadi staf internal dan peninjau eksternal; area Staging juga berfungsi sebagai lingkungan pelatihan saat rilis Produksi sudah siap. Laporan QA kembali ke pengembang (9) yang memperbaikinya (10) dan memeriksa perubahan ke Subversion (11).