Keluhan. Komite Keluhan berfungsi sebagai forum yang dibentuk untuk tujuan mendengarkan keluhan fakultas dan menyediakan, melalui prosedur yang tertib, sarana untuk penyelesaian keluhan tersebut. Untuk informasi lebih lanjut tentang prosedur keluhan fakultas, silakan lihat bagian 2.2.4.2 dari Buku Pegangan Fakultas. keluhan. Komite Keluhan berfungsi sebagai forum yang dibentuk untuk tujuan mendengarkan keluhan fakultas dan menyediakan, melalui prosedur yang tertib, sarana untuk penyelesaian keluhan tersebut.