Mencegah kutu pada hewan peliharaan Anda. Merekomendasikan di Facebook Tweet ShareCompartir. Anjing sangat rentan terhadap gigitan kutu dan penyakit yang ditularkan melalui kutu. Vaksin tidak tersedia untuk semua penyakit tickborne yang bisa didapat anjing, dan mereka tidak mencegah anjing membawa kutu ke rumah Anda. Karena alasan ini, itu Penting untuk menggunakan produk pencegah kutu pada anjing Anda.o mengurangi kemungkinan kutu menularkan penyakit kepada Anda atau hewan peliharaan Anda: 1 Periksa hewan peliharaan Anda untuk kutu setiap hari, terutama setelah mereka menghabiskan waktu di luar rumah. 2 Jika Anda menemukan kutu pada anjing Anda, segera singkirkan.