Nama Valentina berasal dari bahasa Italia. Arti nama Valentina dalam bahasa Itali adalah: Berani. Arti Nama Rusia: Nama Valentina adalah nama bayi Rusia. Arti nama Valentina dalam bahasa Rusia adalah: Berani. Spanyol Artinya: Nama Valentina adalah nama bayi Spanyol. Arti nama Valentina dalam bahasa Spanyol adalah: Berani. Arti Amerika: Nama Valentina adalah nama bayi Amerika. Arti nama Valentina dalam bahasa Amerika adalah: Berani. Arti Nama Latin Valentina adalah nama bayi yang berasal dari bahasa Latin.