EOD berarti bantuan, bukan hukuman Oleh Doug Russell McAlester News-Capital. Perintah penahanan darurat: bukan sesuatu yang ingin dilakukan polisi, tetapi sesuatu yang terlalu sering diperlukan. Polisi secara rutin menjemput orang-orang untuk EOD yang mencoba bunuh diri atau melukai diri mereka sendiri. Terkadang individu melakukan kekerasan atau kasar secara verbal, tapi itu hanya bagian dari pekerjaan, kata petugas. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Kami melakukan beberapa EOD,ÃƒÂ¢Ã‚â kata McAlester Det. Kapten Darrell Miller.