Bagaimana saya tidak sombong? Jaga hati yang baik dan senyum yang murah hati. Selalu mencoba dan tidak sombong, tapi jadilah... Kenapa kamu jadi sombong? Saya minta maaf jika Anda merasa seperti seseorang sedang sombong dengan Anda. Kami benar-benar ingin... Bagaimana Anda mengeja angkuh Yah Anda mengejanya dengan benar di sini artinya berani atau kurang ajar percaya diri tidak... Apa itu angkuh Cocky artinya arogan; sangat tegas; sombong. Bagaimana saya bisa melakukannya tanpa terlihat terlalu sombong