Jenis desain quasi-experimental yang umumnya lebih baik daripada desain kelompok nonequivalent atau desain pretest-posttest adalah salah satu yang menggabungkan elemen keduanya. Ada kelompok perlakuan yang diberikan pretest, menerima perlakuan, dan kemudian diberikan posttest. Penelitian kuasi-eksperimental melibatkan manipulasi variabel independen tanpa penugasan acak peserta ke kondisi atau urutan kondisi. 2 Di antara jenis yang penting adalah desain kelompok nonequivalent, pretest-posttest, dan desain deret waktu terputus.