Fosfor adalah unsur yang biasanya terikat dengan unsur lain untuk membentuk fosfat. Fosfat ini penting untuk paradigma pertanian saat ini karena merupakan pupuk yang banyak digunakan untuk tanaman. Meskipun ada kegunaan lain untuk fosfat, penggunaannya sebagai pupuk adalah penggunaan yang paling dominan. Fosfor adalah elemen yang biasanya terikat pada elemen lain untuk membentuk fosfat. Fosfat ini penting untuk paradigma pertanian saat ini karena merupakan pupuk yang banyak digunakan untuk tanaman. Meskipun ada kegunaan lain untuk fosfat, penggunaannya sebagai pupuk adalah penggunaan yang dominan.