Variabel dependen tergantung pada variabel independen, dan variabel independen independen dari yang lain. Variabel kontrol dikendalikan untuk memastikan bahwa variabel independen adalah satu-satunya faktor yang menyebabkan perubahan pada variabel dependen. Jika Anda menganggap variabel independen sebagai penyebab, maka variabel dependen adalah efeknya. Jika variabel independen bukan satu-satunya faktor yang dapat mempengaruhi variabel dependen, maka Anda harus menjadikan faktor ini sebagai variabel kontrol. Ini adalah variabel yang dikontrol selama dan di antara eksperimen.