Unit 4 - Variabel Terkendali. Dalam penyelidikan ilmiah ada tiga jenis variabel. Variabel independen utama (apa yang kita ubah), variabel dependen (apa yang kita ukur) dan variabel terkontrol (faktor yang kita kontrol dan pastikan adalah sama setiap kali kita melakukan eksperimen). Variabel terkontrol memastikan bahwa eksperimen adalah pengujian yang adil. variabelnya adalah... 1 semua faktornya adalah variabel bebas (apa yang kita ubah), variabel terikat (apa yang kita ukur) dan variabel terkendali (faktor yang kita kendalikan dan pastikan sama setiap kali kita melakukan eksperimen). Variabel terkontrol memastikan bahwa eksperimen adalah tes yang adil. Variabel terkontrol adalah... 1 semua faktor.