Diskusi. Magnesium bereaksi dengan asam klorida menurut persamaan: Mg (s) + 2 HCl (aq MgCl 2 (aq) + H 2 (g) Demonstrasi ini dapat digunakan untuk menggambarkan reaksi karakteristik logam dengan asam, reaksi penggantian tunggal, atau untuk mendemonstrasikan pembentukan gas hidrogen.Rekatkan cawan Petri pada proyektor overhead. Tuangkan asam klorida ke dalam cawan Petri hingga kedalaman sekitar 5mm. Nyalakan proyektor dan fokuskan. Dengan menggunakan forsep, tempatkan pita magnesium ke dalam Petri piring.