Ide yang sama. Tidak ada perbedaan antara skor FICO dan skor kredit yang merupakan skor FICO. Ada perbedaan antara skor FICO dan skor kredit yang bukan skor FICO. Yang membedakan adalah rumus yang digunakan. Ada banyak cara berbeda untuk menghitung skor kredit. Satu rumus memberikan skor FICO. Ide yang sama. Tidak ada perbedaan antara skor FICO dan skor kredit yang merupakan skor FICO. Ada perbedaan antara skor FICO dan skor kredit yang bukan skor FICO. Yang membedakan adalah rumus yang digunakan. Ada banyak cara berbeda untuk menghitung skor kredit.