Timeline: Masalah cedera Derrick Rose. Nick Friedell adalah reporter pemukulan Chicago Bulls untuk ESPN Chicago. Friedell adalah lulusan S.I. Newhouse School of Public Communications di Syracuse University dan bergabung dengan ESPNChicago.com untuk peluncurannya pada April 2009. Guard Chicago Bulls Derrick Rose menjalani operasi lutut, diumumkan Jumat. Ini adalah bab berikutnya dalam perjalanan panjang Rose dengan cedera lutut, yang membentang kembali ke playoff NBA 2012. Namun, mungkin ada beberapa alasan untuk berharap, karena GM Bulls Gar Forman mengatakan dia mengharapkan Rose untuk kembali akhir musim ini.