Nama Bulan Purnama dan Artinya. Nama-nama Bulan Purnama berasal dari penduduk asli Amerika, yang sekarang disebut Amerika Serikat bagian utara dan timur. Suku-suku tersebut melacak musim dengan memberikan nama yang berbeda untuk setiap bulan purnama yang berulang. Nama mereka diterapkan pada seluruh bulan di mana setiap musim terjadi. Nama Bulan dan Artinya. Nama-nama Bulan Purnama berasal dari penduduk asli Amerika, yang sekarang disebut Amerika Serikat bagian utara dan timur. Suku-suku tersebut melacak musim dengan memberikan nama yang berbeda untuk setiap bulan purnama yang berulang. Nama mereka diterapkan ke seluruh bulan di mana masing-masing terjadi.