Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. SE biasanya merupakan garis trim mobil kelas atas. SES adalah paket yang sama dengan SE, hanya dengan tampilan yang lebih sporty baik interior maupun eksterior. -UNTUK LEBIH LANJUT: Kunjungi Ford.com, atau untuk pertanyaan lain, silakan email saya di doe26449@gmail.com.Saya sangat pandai memberikan fakta tentang mobil dari merek atau model apa pun. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. SE biasanya merupakan garis trim mobil kelas atas. SES adalah paket yang sama dengan SE, hanya dengan tampilan yang lebih sporty baik interior maupun eksterior. -UNTUK LEBIH LANJUT: Kunjungi Ford.com, atau untuk pertanyaan lain, silakan email saya di doe26449@gmail.com.