Sukrosa, atau gula meja, adalah jenis gula umum yang terbuat dari glukosa dan fruktosa. Ini adalah disakarida dan karbohidrat sederhana. Sukrosa adalah kristal pada suhu kamar yang dapat dikaramelkan dengan pemanasan. Sukrosa ditemukan secara alami dalam makanan, tetapi juga ditambahkan ke makanan olahan untuk pengawetan dan rasa. Gula bit dan gula bit adalah dua tanaman yang digunakan untuk membuat sebagian besar sukrosa, atau gula meja halus. Air panas digunakan untuk mengekstrak sukrosa. Ekstrak kemudian dapat dipekatkan menjadi sirup dan kemudian dikristalkan untuk membuat gula meja.