Campur asinan kubis dan masukkan sekitar setengahnya ke dalam slow cooker. Potong kielbasa segar menjadi potongan sepanjang 2 hingga 3 inci. Tempatkan lapisan kielbasa yang rata di atas asinan kubis dan tambahkan asinan kubis secukupnya untuk menutupi kielbasa. Lanjutkan bergantian antara kielbasa dan asinan kubis sampai Anda menambahkan semuanya. Tuang sekitar setengah cangkir cairan ke dalam slow cooker jika Anda mengisinya setengah penuh, dan 3/4 cangkir cairan jika Anda mengisinya 3/4 penuh.