Protein berperan penting dalam mendukung fungsi dan kesehatan tubuh yang optimal. Protein ditemukan dalam darah orang sehat. Namun, Anda tidak boleh memiliki banyak protein dalam urin Anda. Elektroforesis protein urin (UPEP) adalah tes yang dapat digunakan dokter untuk menentukan apakah ada protein dalam urin Anda. Ini juga dapat membantu dokter Anda mengetahui berapa banyak dari setiap jenis protein yang ada. Dokter Anda biasanya akan memesan tes UPEP jika mereka menduga bahwa Anda memiliki kondisi yang menyebabkan peningkatan kadar protein dalam urin, seperti multiple sclerosis atau sindrom nefrotik.