Kota yang hilang. Kota yang hilang adalah pemukiman yang mengalami penurunan terminal dan menjadi luas atau sama sekali tidak berpenghuni, dengan konsekuensi bahwa arti penting situs tersebut tidak lagi diketahui oleh dunia yang lebih luas. Lokasi banyak kota yang hilang telah dilupakan, tetapi beberapa telah ditemukan kembali dan dipelajari secara ekstensif oleh para ilmuwan. Kota yang baru saja ditinggalkan atau kota yang lokasinya tidak pernah dipertanyakan mungkin disebut sebagai reruntuhan atau kota hantu. Pencarian kota-kota yang hilang seperti itu oleh ekspl Eropa