Di mana pencari rekaman akan muncul; Cari boarding pass Anda baik kertas atau elektronik (jangan lupa telepon);. Bagaimana menemukan quora nomor pencari rekor maskapai penerbangan amerika saya. 19 Apr 2017 masukkan nama dan nomor konfirmasi british airways Anda. Akibatnya, dimungkinkan untuk memesan 25 September 2016 karena maskapai penerbangan amerika & jepang adalah bagian dari aliansi oneworld, Anda mungkin menemukan diri Anda telah memesan penerbangan di jal melalui saya memiliki reservasi dengan aa.