Tidak seorang pun dengan Kode Area 919 perlu mengubah nomor telepon mereka yang ada saat Kode Area 984 diperkenalkan. Namun, siapa pun dengan nomor telepon 919 atau 984 perlu menekan Kode Area diikuti dengan nomor telepon 7 digit untuk semua panggilan lokal, termasuk panggilan dengan Kode Area yang sama. Namun, siapa pun dengan nomor telepon 919 atau 984 perlu untuk menghubungi Kode Area diikuti dengan nomor telepon 7 digit untuk semua panggilan lokal, termasuk panggilan dengan Kode Area yang sama.