Semangka liar berasal dari Afrika bagian selatan. Semangka dapat digolongkan sebagai buah dan sayuran. Ini adalah buah karena tumbuh dari biji, memiliki rasa manis menyegarkan, dan secara longgar dianggap sebagai jenis melon (walaupun sebenarnya jenis berry yang disebut pepo). Ini adalah sayuran karena merupakan anggota keluarga yang sama dengan mentimun, labu dan labu. Itu juga dipanen dan dibersihkan dari ladang seperti sayuran yang tumbuh anggur lainnya. Semangka adalah sayuran resmi negara bagian Oklahoma. Menurut beratnya, semangka mengandung sekitar 6% gula dan 92% air.