2.2k Tampilan. Agak sulit untuk mengaburkan batas antara Daftar Isi dan Indeks, tapi inilah perbedaannya. Sebuah daftar isi erat pada baris skenario film. Sebuah tabel memberi Anda gambaran yang tepat tentang konten apa yang muncul lebih dulu dan apa yang berikutnya, dalam buku atau jurnal tertentu. Contoh: Kata Pengantar, Pendahuluan, Bab 1, Bab 2 ... seterusnya. Padahal, indeks seperti skrip film. Indeks sebagian besar merupakan urutan abjad atau diberi nomor halaman dan bertindak sebagai tautan jika Anda terjebak pada sesuatu. Contoh: Untuk istilah yang tidak diketahui, Anda dapat menggunakan indeks dalam glosarium, atau, jika Anda perlu merujuk sesuatu, indeks memandu Anda ke info yang Anda inginkan...seterusnya. daftar isi erat pada baris skenario film. Sebuah tabel memberi Anda gambaran yang tepat tentang konten apa yang muncul lebih dulu dan apa yang berikutnya, dalam buku atau jurnal tertentu. Mis: Kata Pengantar, Intro, Bab 1, Bab 2 ... seterusnya. Padahal, indeks seperti naskah film.