Saya menginstal Parallels for mac di mesin saya (imac) dan itu merusak sebagian OS saya (macan tutul salju). Artinya sekarang, ketika saya mencoba membuka file .log itu tidak akan menyebabkan ia mencoba membukanya dengan notepad di windows dan paralel tidak diinstal di sana lagi. menginstal Parallels untuk mac di mesin saya (imac) dan itu merusak sebagian OS saya (macan tutul salju). Artinya sekarang, ketika saya mencoba membuka file .log itu tidak akan menyebabkan ia mencoba membukanya dengan notepad di windows dan paralel tidak diinstal di sana lagi.