Dalam skenario kasus ini Anda akan memerlukan kode defreeze (kode MCK) untuk menyelesaikan pesan pembekuan ponsel Anda. Jika ponsel Samsung Anda membekukan ponsel, kami akan memintanya dari produsen. Anda dapat memesan kode defreeze Anda DI SINI. Kami akan mengirimkan Anda berdua kode defreeze, dan membuka kode. Untuk memasukkan kode defreeze: 1.Masukkan kartu sim yang tidak diterima ke telepon.2.Lanjutkan ke layar panggil.3.Masukkan kode defreeze (kode Freeze) dan tekan enter, atau oke. 4. Layar sekarang akan meminta kode buka kunci (Kode Jaringan). e akan mengirimi Anda kode defreeze, dan kode buka kunci. Untuk memasukkan kode defreeze: 1.Masukkan kartu sim yang tidak diterima ke dalam telepon. 2.Lanjutkan ke layar panggil. 3.Masukkan kode defreeze (kode Freeze) dan tekan enter, atau oke.