2. titmouse. Titmouse adalah burung pemakan serangga yang sangat kecil yang berasal dari keluarga Paridae dan hanya ditemukan di belahan bumi utara dan Afrika. Nama titmouse dibuktikan dari abad ke-14, terdiri dari nama Inggris Kuno untuk burung, mase (Proto-Jermanik *maison) dan tit, yang menunjukkan sesuatu yang kecil. Ejaannya dipengaruhi oleh mouse pada abad ke-16. titmouse adalah burung pemakan serangga yang sangat kecil yang berasal dari famili Paridae dan hanya ditemukan di belahan bumi utara dan Afrika.