Biaya Kartu Kabel Comcast. Saya tahu topik ini telah muncul beberapa kali di masa lalu, tetapi setelah membahasnya, saya tidak melihat jawaban yang pasti. Saya memiliki set-top box Comcast serta Tivo dengan kartu kabel. Pada tagihan Comcast saya, saya mengenakan biaya sebesar $9,95 untuk Outlet Tambahan HD. Dalam 10 menit mereka menemukan cara untuk menguranginya sebesar $40 per bulan tanpa perubahan apa pun. Perubahan terbesar adalah bundel HD Preferred dari $159 menjadi $129. Saya memiliki kartu kabel yang terpasang di dua TiVos dan biaya totalnya adalah $7,45 dikurangi Kredit Perlengkapan Pelanggan sebesar $2,50 dengan biaya bersih $5 per bulan.