Robins dan merpati melakukannya sepanjang waktu ... yah, setiap musim semi, bagaimanapun). kebanyakan burung dapat melakukannya dari 1-4 kali per tahun. Di alam liar, burung bertelur dua kali setahun.(Anjing rumah akan membangun sarang sebanyak mungkin sebelum musim berganti.) Ya, seekor bebek dapat bertelur lebih dari satu kali dalam setahun. Saya punya bebek dan ayam yang bertelur setiap hari. (Saya tahu bahwa beberapa burung, jika telurnya rusak atau hancur pada tahap awal bersarang, akan bertelur lebih banyak, paling sering di lokasi sarang yang berbeda. Burung robin dan merpati melakukannya sepanjang waktu... yah, setiap musim semi, bagaimanapun).