Bagaimana Shawn Mendes Mengubah Ketenaran Vine Menjadi Karir Musik. Mendes, yang akan berusia 16 tahun bulan depan, mendapatkan pengikut di Vine, di mana ia memiliki 300.000 penggemar yang menunggu postingannya. Label rekaman mengetahui kehadiran media sosialnya yang kuat. Island Records adalah label rekaman pertama yang ... mengakui saya, kata Mendes, yang menandatangani kontrak dengan label tersebut. Setelah itu, dengan cepat Republic Records, lalu Atlantic Records, Sony Records, dan Warner Bros. Semua label itu sekaligus.