Ekstraktor Email Gmail. Pencari Nomor Ponsel. Kode STD (kode area) India Basis data kode area / kode telepon (kode STD) yang dapat dicari dari kota-kota di India. Anda dapat mencari kode STD (Subscribers Trunk Dialing) dengan mengetikkan nama kota/kota dan mencari nama kota/kota dengan mengetikkan kode STD. basis data kode area / kode telepon (kode STD) yang dapat ditelusuri dari kota-kota besar dan kecil di India. Anda dapat mencari kode STD (Subscribers Trunk Dialing) dengan mengetikkan nama kota/kota dan mencari nama kota/kota dengan mengetikkan kode STD.