1 Dalam mangkuk besar campurkan tepung, gula, coklat bubuk, baking powder, baking soda dan garam. 2 Tambahkan minyak, telur, vanila, susu, dan krim asam, lalu aduk hingga tercampur rata. 3 Kurangi kecepatan dan tuangkan air mendidih dengan hati-hati. 4 Kocok dengan kecepatan tinggi selama 1 menit untuk menambahkan udara ke adonan. Panaskan oven hingga 350 derajat F. Lapisi bagian bawah dua loyang kue bundar 9 inci dengan kertas roti dan kemudian semprotkan dengan baik dengan semprotan masak anti lengket. 2 Dalam mangkuk besar campurkan tepung, gula, coklat bubuk, baking powder, baking soda dan garam. 3 Tambahkan minyak, telur, vanila, susu, dan krim asam, lalu aduk hingga tercampur rata.