Perekrut FSU Army ROTC dinobatkan sebagai yang terbaik di negara ini. Komando Kadet Angkatan Darat AS telah menunjuk pensiunan Kapten Angkatan Darat Bob Lovins, perwira operasi perekrutan ROTC Angkatan Darat Universitas Negeri Florida, Perwira Operasi Perekrutan Tahun Ini 2010.ovins memuji personel militer batalion itu di masa lalu dan saat ini, staf pegawai sipil dan kadetnya. diri. Dia juga memuji fakultas dan staf Negara Bagian Florida, dan komunitas Tallahassee dalam kelompok besar yang dia anggap sangat mendukung misi ROTC.