Tentang Universitas Negeri Florida. Florida State University adalah sekolah afiliasi dari program NROTC Florida A&M University. Taruna yang menghadiri Universitas Negeri Florida akan mengambil kelas untuk gelar mereka di Negara Bagian Florida sementara juga mengambil kelas Ilmu Angkatan Laut di Universitas A&M Florida. Tentang Universitas Negeri Florida. Florida State University adalah sekolah afiliasi dari program NROTC Florida A&M University. Taruna yang menghadiri Florida State University akan mengambil kelas untuk gelar mereka di Florida State sementara juga mengambil kelas Naval Science di Florida A&M University.