Leverage adalah rasio hutang dan ekuitas perusahaan. Istilah sangat leverage berarti perusahaan telah mengambil terlalu banyak pinjaman dan terlalu banyak hutang. Rasio leverage keuangan membandingkan berapa banyak hutang perusahaan dan bagaimana kaitannya dengan aset, ekuitas, dan bunga. Tiga rasio leverage keuangan utama adalah: rasio utang, rasio utang terhadap ekuitas dan rasio cakupan bunga. Rasio hutang menunjukkan seberapa baik perusahaan dapat membayar kewajiban mereka dengan aset mereka.