Undang-Undang Bantuan Kediaman Pasangan Militer (MSRRA). Makalah informasi ini hanya memberikan informasi dasar, dan tidak dimaksudkan sebagai pengganti konsultasi pribadi dengan Pengacara Bantuan Hukum. Untuk janji bertemu pengacara, hubungi DSN 483-8848 atau Civilian 0631-411-8848. Presiden Obama menandatangani MSRRA pada 11 November 2009. Undang-undang ini mengamandemen Servicemembers Civil Relief Act (SCRA) untuk mengatur kemampuan beberapa pasangan dari anggota layanan untuk mempertahankan atau mendapatkan kembali status domisili untuk tujuan pajak, berlaku surut hingga 1 Januari 2009 .