Sejarah Perang Saudara. Pertempuran Gettysburg terjadi pada 1-3 Juli 1863 di dan dekat kota Gettysburg, Pennsylvania. Pertempuran ini adalah salah satu pertempuran paling penting dari Perang Saudara di Utara. Robert E. Lee telah menginvasi Utara dan mencoba untuk mengalahkan Tentara Persatuan sekali dan untuk selamanya. Pertempuran Gettysburg terjadi pada 1-3 Juli, 1863 di dan dekat kota Gettysburg, Pennsylvania. Pertempuran ini adalah salah satu pertempuran terpenting dalam Perang Saudara di Utara.