Sesuai dengan sejarah masakan Chad, millet dikonsumsi sebagai gandum utuh, sebagai pasta dan sebagai bola millet. Dari jumlah tersebut, bola millet dapat dicelupkan ke dalam berbagai jenis saus Chad. Di utara Chad, metode mengonsumsi millet dalam masakan Chad ini dikenal sebagai aiysh dalam bahasa Arab Chad. Salah satu contoh Masakan Chad dan sejarah masakannya ditunjukkan dalam makanan pokok yang dikonsumsi di sana. Makanan pokok Chad adalah millet. Hari ini serta dalam sejarah masakan Chad, makanan ini penting. Di masa lalu, millet dikonsumsi dalam beberapa cara.