Medicare Bagian A, pertanggungan rumah sakit, gratis. Bagian B, asuransi kesehatan, tersedia dengan premi tambahan bulanan berdasarkan penghasilan Anda. Bagian C, rencana keuntungan, adalah untuk orang yang menginginkan lebih banyak pilihan. Ini dapat mencakup rencana organisasi penyedia pilihan dengan lebih banyak dokter dalam jaringan atau rencana biaya untuk layanan. Medicare juga memiliki rencana obat resep dengan sedikit biaya tambahan .art C, rencana keuntungan, adalah untuk orang yang menginginkan lebih banyak pilihan. Ini dapat mencakup rencana organisasi penyedia pilihan dengan lebih banyak dokter dalam jaringan atau rencana biaya-untuk-layanan. Medicare juga memiliki rencana obat resep dengan sedikit biaya tambahan.