Artinya: Sebuah bola kecil kapur barus atau naftalena digunakan untuk menjauhkan ngengat dari pakaian yang disimpan. Diklasifikasikan di bawah: Kata benda yang menunjukkan benda buatan manusia. Sinonim: bola kapur barus; kapur barus. Hypernyms (mothball adalah sejenis...): bola; bola dunia; orb (benda dengan bentuk bulat) Meronyms (zat kapur barus): kamper (damar yang diperoleh dari pohon kamper; digunakan dalam pembuatan seluloid dan obat gosok) naftalena (hidrokarbon kristal putih berbau kuat yang terbuat dari tar batubara atau minyak bumi dan digunakan dalam sintesis organik dan sebagai fumigan dalam kapur barus) ¢Â€Â¢ MOTHBALL (kata kerja)