Gerbang tersebut kemudian akan menjadi gerbang Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“penggunaan umumÃƒÂ¢Ã‚â, artinya maskapai mana pun dapat menggunakannya. Delta, yang tidak memiliki gerbang sewaan di Love Field, mengoperasikan lima keberangkatan sehari ke Atlanta dari Gerbang 15. United Airlines memegang sewa gerbang itu. Namun, ia menyewakan gerbang itu dan gerbang yang berdekatan dengan Southwest pada bulan Januari, memberikan Southwest 18 20 gerbang Love Field. Gerbang selang kemudian akan menjadi gerbang Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“penggunaan umumÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚, yang berarti bahwa setiap maskapai penerbangan bisa menggunakannya. Delta, yang tidak memiliki gerbang sewaan di Love Field, mengoperasikan lima keberangkatan sehari ke Atlanta dari Gerbang 15. United Airlines memegang sewa di gerbang itu.