D&B PAYDEX adalah indikator unik berbobot dolar dari kinerja pembayaran bisnis berdasarkan jumlah total pengalaman pembayaran dalam file D&BÃƒÂ¢Ã‚â. D&B PAYDEX berkisar dari 1 hingga 100, dengan skor yang lebih tinggi menunjukkan kinerja pembayaran yang lebih baik. Pengalaman pembayaran dikumpulkan oleh D&B dari pemasok dan vendor yang berbisnis dengan perusahaan ini. Setiap pengalaman mencerminkan pemasok yang berbeda dan mencerminkan bagaimana tagihan dipenuhi dalam kaitannya dengan persyaratan yang diberikan.