Ada banyak jenis sel T yang semuanya melakukan fungsi yang berbeda, tetapi di antara yang paling penting adalah sel T Pembantu dan sel T Pembunuh. Kedua jenis sel ini mengikat sel-sel dalam tubuh dan dapat mengidentifikasi apakah sel itu sehat dan milik tubuh atau tidak sehat atau tidak. Dalam dua kasus terakhir, sel T akan memulai reaksi kekebalan terhadap menghancurkan sel atau kuman yang tidak sehat. Berikut adalah berbagai jenis sel T yang semuanya melakukan fungsi yang berbeda, tetapi di antara yang paling penting adalah sel T Pembantu dan sel T Pembunuh. Kedua jenis sel ini mengikat sel-sel dalam tubuh dan dapat mengidentifikasi apakah sel itu sehat dan termasuk dalam tubuh atau tidak sehat atau tidak.