Penggemar Reba McEntire, saatnya bersiap-siap. Selama musim gugur 2014 hingga musim dingin 2015 Reba McEntire akan mengadakan tur. Lokasi pertama pada tur konser ke-26 adalah Thackerville pada 8 November di Winstar Casino. Tur akan berakhir di Las Vegas pada 12 Desember di Caesars Palace-Colosseum.eba McEntire telah berulang kali menyajikan karya Country/Folk selama lebih dari 28 tahun . Greatest Hits Reba McEntire dirilis pada tahun 1987 dan Greatest Hits Reba McEntire dirilis pada tahun 1987 adalah album Reba McEntire yang lebih populer.