Dapatkah Anda Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“melewati anginÃƒÂ¢Ã‚â sebuah jam tangan. Tidak, Anda tidak dapat memutar balik jam. Alasan mengapa orang mengatakan bahwa mereka telah memutar jam tangan adalah karena mereka memutarnya dan jam tidak berjalan. Mereka berpikir bahwa mereka telah merusak sesuatu dengan memutarnya terlalu banyak. Orang normal tidak cukup kuat untuk memecahkan jam tangan angin manual hanya dengan memutarnya. ully otomatis berarti jam tangan tidak dapat menjadi luka dari mahkota. Satu-satunya jam tangan yang terlintas dalam pikiran adalah mobil Seiko dasar. Mereka telah menghilangkan pinion penggulung pada jam tangan sehingga satu-satunya cara untuk memutar jam adalah dengan memakainya dan membuat mobil melakukan tugasnya.