rumah Yang Harus Dilihat Situs Warisan Dunia. Komite Warisan Dunia memasukkan Taman Nasional Gunung Kenya ke dalam Daftar Warisan Dunia UNESCO pada tahun 1997. Gunung Kenya, puncak tertinggi kedua di Afrika dianggap sebagai wilayah Ngai, dewa Kikuyu setempat people.Gunung itu sendiri adalah pemandangan yang menakjubkan dengan puncaknya yang tidak rata, dan salju khatulistiwa.ome Yang Harus Dilihat Situs Warisan Dunia. Komite Warisan Dunia memasukkan Taman Nasional Gunung Kenya ke dalam Daftar Warisan Dunia UNESCO pada tahun 1997. Gunung Kenya, puncak tertinggi kedua di Afrika dianggap sebagai wilayah Ngai, dewa Kikuyu setempat rakyat.