Youji Lin. Perjanjian Nanjing adalah perjanjian pertama yang tidak setara yang ditandatangani antara Cina dan Inggris setelah kekalahan pertama Perang Candu. Para saudagar lebih takut untuk memberikan 500.000 dolar perak kepada Angkatan Darat Inggris untuk diperdagangkan yang tidak ditempati di tanah asalnya. Selain itu, Inggris berpikir bahwa bukanlah ide yang buruk untuk memeras lebih banyak uang dan tanah. Perjanjian Nanjing. Pejabat Cina dan Inggris merundingkan Perjanjian Nanjing. Di bawah ini silakan temukan pertanyaan web tentang Perjanjian Nanjing antara Inggris dan Cina pada akhir Perang Candu Pertama pada tahun 1842.