Davy Jones - Legenda, Fakta dan Biografi Bajak Laut Terkenal. Loker Davy Jones mewakili takhayul bahari yang dipopulerkan pada abad ke-19, tetapi asal-usulnya berasal dari pelaut dan perompak abad ke-18. Frase Davy Jones 'Loker mewakili idiom untuk dasar laut, kematian untuk pelaut yang tenggelam dan titik masuk akhirat untuk pelaut dan bajak laut yang mati. Nama Davy Jones sering direpresentasikan sebagai iblis, santo, atau dewa lautan. Asal usul namanya tidak diketahui hari ini, dengan banyak sejarawan mengklaim bahwa itu menjadi virally menyebar di antara para pelaut pada zaman itu.