Columbus adalah ibu kota negara bagian dan kota terpadat di negara bagian Ohio, AS. Ini adalah kota terpadat ke-14 di Amerika Serikat, dengan populasi 860.090 pada perkiraan 2016. Hal ini menjadikan Columbus sebagai ibu kota negara bagian terpadat ke-3 di Amerika Serikat setelah Phoenix, Arizona dan Austin, Texas, dan kota terpadat kedua di Amerika Serikat bagian barat tengah, setelah Chicago. Ini adalah kota inti dari Wilayah Statistik Metropolitan Columbus, Ohio, yang mencakup sepuluh kabupaten. Wi