Paihia. Paihia adalah kota wisata di jantung Bay of Islands di wilayah Northland di North Island. Itu terletak 23km tenggara Kerikeri dengan Waitangi tepat di utara dan Russell di pantai yang berlawanan.Paihia biasanya diakses melalui jalan darat dari Opua terdekat.Paihia yang bersebelahan 3km ke utara adalah Waitangi, situs perjanjian bersejarah yang ditandatangani pada tahun 1840 antara Maori dan Inggris. Paihia adalah tujuan wisata utama dan dirancang dengan baik untuk menyediakan akomodasi, restoran dan wisata.ALI HAI MOTEL-Paihia. Bali Hai Motel, terletak di Paihia yang indah, yang dikenal sebagai Jewel of the Bay of Islands, adalah sebuah motel kecil yang menarik, menawarkan studio yang luas dan unit dengan satu dan dua kamar tidur.