Lumbarisasi adalah kelainan pada tulang belakang. Ini didefinisikan oleh nonfusi segmen pertama dan kedua dari sakrum. Tulang belakang lumbar kemudian tampaknya memiliki enam vertebra atau segmen, bukan lima. Sebaliknya sakrum tampaknya hanya memiliki empat segmen, bukan lima segmen yang ditentukan. Akralisasi vertebra lumbalis kelima (atau sakralisasi) adalah anomali kongenital, di mana transversal proses vertebra lumbalis terakhir (L5) menyatu dengan sakrum di satu sisi atau keduanya, atau ke ilium, atau keduanya. Anomali ini diamati pada sekitar 3,5 persen orang, dan biasanya bilateral.