OLE 6.12D Klasifikasi Taksonomi: Mengklasifikasikan Organisme Bagaimana Ahli Biologi Mengklasifikasikan Organisme? Klasifikasi adalah proses mengorganisasikan dan mengelompokkan sesuatu. Studi ilmiah tentang bagaimana organisme diklasifikasikan disebut taksonomi. Taksonomi berguna karena begitu seorang ilmuwan mengetahui klasifikasi suatu organisme, dia telah mengetahui banyak informasi tentang organisme itu. Ahli biologi awalnya mengelompokkan organisme berdasarkan kesamaan mereka. Sistem klasifikasi modern mengelompokkan organisme menurut bagaimana mereka terkait satu sama lain. Penamaan Organisme Taksonomi melibatkan penamaan organisme. Pada 1730-an, ahli botani Swedia Carolus Linnaeus merancang sistem penamaan organisme yang masih digunakan sampai sekarang. Linnaeus menempatkan organisme dalam kelompok berdasarkan kesamaan dalam fitur yang dapat diamati. Setiap organisme diberi nama ilmiah dua bagian yang unik.