Gaji transkripsi medis yang paling umum dibayarkan per baris transkripsi. Ini dapat berkisar dari $0,08 Sen/baris hingga $,15 Sen/baris tergantung pada tingkat pengalaman MT, jenis pekerjaan, dan waktu penyelesaian yang diperlukan oleh dokter. Misalnya, pekerjaan radiologi biasanya memiliki Persyaratan turn-around 4 jam, tetapi persyaratan turn-around rata-rata biasanya dalam rentang 24 hingga 48 jam. Gaji transkripsi medis tipikal memiliki pendapatan rata-rata per jam $15,82 dan per tahun $32,900 pada Mei 2010. Pendapatan transkripsi medis sering kali dilengkapi oleh pemberi kerja dengan manfaat ribuan dolar seperti liburan berbayar, asuransi kesehatan/gigi, rencana pensiun 401K, serta dividen tahunan! Gaji transkripsi medis selalu di atas rata-rata nasional.