Gunakan kalkulator asupan kalori kami untuk menentukan kebutuhan kalori harian Anda berdasarkan tinggi badan, berat badan, usia, dan tingkat aktivitas Anda. Selain menentukan kalori yang dibutuhkan untuk mempertahankan berat badan, gunakan ini sebagai kalkulator pembakar kalori dan cari tahu berapa banyak kalori yang perlu Anda bakar untuk menurunkan berat badan. Gunakan kalkulator asupan kalori kami untuk menentukan kebutuhan kalori harian Anda berdasarkan tinggi badan Anda , berat badan, usia dan tingkat aktivitas. Selain menentukan kalori yang dibutuhkan untuk mempertahankan berat badan, gunakan ini sebagai kalkulator pembakar kalori dan cari tahu berapa banyak kalori yang perlu Anda bakar untuk menurunkan berat badan.