Natamycin (INN), juga dikenal sebagai pimaricin dan kadang-kadang dijual sebagai Natacyn, adalah agen antijamur alami yang diproduksi selama fermentasi oleh bakteri Streptomyces natalensis, umumnya ditemukan di tanah. Natamycin memiliki kelarutan yang sangat rendah dalam air; Namun, natamycin efektif pada tingkat yang sangat rendah. Konsentrasi hambat minimumnya kurang dari 10 ppm untuk sebagian besar cetakan. Natamycin diklasifikasikan sebagai antijamur makrolida poliena, dan sebagai obat, digunakan untuk mengobati keratitis jamur, infeksi mata.