Untuk mengetahui mengapa haid tidak kunjung datang padahal sedang tidak hamil, Anda perlu mengetahui fisiologi atau haid yang teratur. Menstruasi yang teratur biasanya berasal dari ovulasi yang teratur. Dan jika Anda tidak berovulasi (anovulasi) maka Anda mengalami menstruasi yang tidak teratur atau tidak menstruasi sama sekali. 1 Ovulasi teratur = Menstruasi teratur. 2 Tidak teratur atau tidak ada ovulasi = Tidak teratur atau tidak ada periode menstruasi. Tidak ada periode = Hamil, tidak ada ovulasi, atau masalah lain.