ada dan merupakan alternatif dari . Seekor elang umumnya berukuran lebih kecil dan kurang kuat dari elang. Lebar sayap elang lebih kecil dari elang. Beberapa elang besar, seperti elang ekor merah, sangat mirip dengan elang. Bentuk ekor dan bentuk sayapnya hampir sama. Seekor elang umumnya berukuran lebih kecil dan kurang kuat dari elang. Lebar sayap elang lebih kecil dari elang. Beberapa elang besar, seperti elang ekor merah, sangat mirip dengan elang. Bentuk ekor dan bentuk sayapnya hampir sama. 2 orang menganggap ini berguna.