Pohon Berduri Yang Menghasilkan Buah Kapas dan Bunga Merah Muda. Berasal dari Amerika Selatan, Chorisia speciosa, lebih dikenal sebagai pohon sutra benang (atau pohon benang sutra), adalah pohon gugur, tampak eksotis digunakan terutama untuk hias --- daripada praktis --- tujuan. Pohon berduri menghasilkan polong putih kapas dan bunga sangat merah muda. Karena penampilannya yang mencolok, ini adalah pilihan populer di antara banyak penata taman (sering ditempatkan di dekat tempat parkir, di median dan di sepanjang trotoar).