Siapa Martin Luther bukan Martin Luther King Jr? Martin Luther (lahir tahun 1483 dan meninggal tahun 1546) adalah seorang teolog Jerman yang... Apa organisasi yang terdiri dari menteri-menteri Afrika-Amerika dan dipimpin oleh martin luther king jr Martin Luther King Jr adalah pemimpin Asosiasi Nasional untuk Kemajuan.. Apakah Martin Luther King Jr memimpin NAACP atau SCLC? Martin Luther King Junior lahir pada 15 Januari 1929 di Atlanta, Georgia. Dia... Kapan Martin Luther hidup? Bukan Martin Luther King Jr, hanya Martin Luther. Martin Luther lahir pada 10 November 1483. Terima kasih dan ! Kelompok apa yang dilakukan Martin ...