Ini adalah panduan sederhana yang menjelaskan apa artinya jika ponsel Anda tidak terkunci dan, bagaimana Anda dapat mengetahuinya, serta beberapa saran tentang cara membuka kunci ponsel Anda. Sederhananya, jika ponsel Anda tidak terkunci, itu bisa digunakan dengan lebih dari satu operator nirkabel seperti T Mobile dan Cingular. Kuncinya disebut dengan beberapa nama termasuk Sub Lock atau SPC Lock atau Sim Lock. Sekarang setelah Anda tahu mengapa ponsel terkunci, saya akan membahas cara mengetahui apakah ponsel Anda terkunci atau tidak terkunci. Pertama, Anda harus menentukan apakah ponsel Anda adalah ponsel GSM atau ponsel CDMA.