Sebaliknya, kontribusi IRA tradisional dapat dikurangkan dari pajak di tahun saat Anda membuatnya. Anda dapat mengurangi kontribusi ini dari total pendapatan Anda, sehingga menurunkan kewajiban pajak Anda. Mirip dengan Roth IRA, IRA tradisional tumbuh berdasarkan pajak tangguhan hingga pensiun. Namun, tidak seperti Roth IRA, Anda akan membayar pajak penghasilan reguler untuk setiap penarikan IRA tradisional. IRA tradisional memberi Anda manfaat pajak sekarang, dan Roth IRA memberi Anda manfaat pajak saat Anda pensiun.