Jahitan dapat bersifat penyerap (dapat larut) atau tidak menyerap (harus dilepas). Jahitan non-penyerap biasanya dilepas dalam waktu 7 hingga 14 hari. Pengangkatan jahitan ditentukan oleh seberapa baik luka telah sembuh dan luasnya operasi. Jahitan harus dibiarkan di tempatnya cukup lama untuk membuat penutupan luka dengan kekuatan yang cukup untuk mendukung jaringan dan organ internal. Penyedia layanan kesehatan harus menilai luka untuk menentukan apakah akan melepas jahitan atau tidak. Garis luka juga harus diperhatikan untuk pemisahan selama proses pelepasan jahitan. Pelepasan jahitan harus dipesan oleh penyedia layanan kesehatan primer (dokter atau perawat).