Visa Sementara Orang Tua Berkontribusi memungkinkan orang tua untuk menyebarkan biaya migrasi permanen Orang Tua Berumur Kontributor selama beberapa tahun. Visa ini bersifat sementara dan tidak dapat diperpanjang atau diperbarui. Setelah tiba di Australia, pemegang visa memiliki waktu dua tahun untuk mengajukan permohonan visa permanen Subclass 864 untuk Orang Tua Berkontribusi. Pemohon harus disponsori oleh anak atau pasangan dari salah satu anak mereka. Biaya DIBP untuk subkelas 884 Contributory Aged Parent visa sementara cukup besar. Biaya aplikasi DIBP 1 : Angsuran pertama: 2 Pemohon utama: $2,370.00. 3 Tanggungan (per tanggungan) $1,185.00.