Tundra, gurun es, padang rumput beku, dataran dingin di Far North mendapatkan nama mereka dari kata Finlandia tunturia, yang berarti tanah tanpa pohon. Bioma tundra adalah yang terdingin dari semua ekosistem terestrial, dan juga yang paling kacau. Namun, tundra adalah tuan rumah bagi sejumlah tumbuhan dan hewan yang mengejutkan, dan merupakan bukti yang menarik tentang kemampuan beradaptasi alam, dan keindahan yang kejam. Bioma tundra adalah yang terdingin dari semua ekosistem terestrial, dan juga yang paling kacau. Namun, tundra adalah tuan rumah bagi sejumlah tumbuhan dan hewan yang mengejutkan, dan merupakan bukti yang menarik tentang kemampuan beradaptasi alam, dan keindahan yang kejam.