Tempat Peruntukan Sensus Luling berpenduduk 12.481 jiwa per 1 Juli 2015. Titik koordinat utama Luling terletak pada garis lintang 29.8984 dan garis bujur -90.3532 di Paroki St. Charles. Batas-batas resmi untuk Tempat yang Ditunjuk Sensus Luling (lihat peta di bawah) meliputi wilayah daratan 23,3 mil persegi dan wilayah perairan 1,18 mil persegi. Paroki St. Charles berada di zona waktu Tengah (GMT -6). Ketinggiannya adalah 7 kaki. Tempat yang Ditunjuk Sensus Luling (GNIS ID: 2403246) memiliki Kode Kelas Sensus U1 yang menunjukkan tempat yang ditunjuk sensus dengan nama resmi yang diakui federal.