Biografi. Stevie Wonder, nama asli Stevland Hardaway Morris, adalah penyanyi-penulis lagu soul dan R&B Amerika dari Michigan, AS. Stevie menandatangani kontrak rekaman dengan Motown pada usia 11 tahun dan telah membuat musik dengan mereka sejak saat itu. Baca lebih lajut. Buta sejak lahir, Stevie Wonder sangat menyukai musik sejak usia muda. Dia belajar memainkan beberapa instrumen dan bernyanyi di sudut jalan dengan seorang teman. Pada usia 11, Stevie Wonder ditemukan dan ditandatangani oleh label Motown Tamla di mana ia merilis beberapa album soul dan jazz.