Berapa banyak kalori yang saya bakar di mesin dayung? Anda dapat membakar 125-810 kalori dalam 30 menit dengan mesin dayung. Itu tergantung pada seberapa banyak Anda menimbang dan seberapa keras Anda bekerja. Di bawah ini adalah perkiraan berapa banyak kalori yang dapat Anda bakar menggunakan mesin dayung (dengan berbagai intensitas) selama 30 menit. Jika Anda memiliki berat 150 lbs, Anda dapat membakar sekitar 125 kalori dalam 30 menit. Jika Anda menimbang 200 lbs, Anda dapat membakar sekitar 165 kalori dalam 30 menit.