Untuk membawa Anda ke rumahnya di langit. Dia empat puluh satu dan ayahnya masih memanggil bayinya. Semua orang di sekitar Brownsville mengatakan Dia gila. Karena dia berjalan keliling kota dengan koper di tangannya. Mencari pria berambut hitam misterius. Di masa mudanya mereka memanggilnya delta fajar. Wanita tercantik yang pernah Anda lihat. Kemudian seorang pria dengan derajat rendah berdiri di sisinya. Berjanji padanya dia akan membawanya untuk pengantinnya. Delta fajar bunga apa yang Anda miliki.