Pilihannya mungkin termasuk: 1 Pembedahan untuk kanker tenggorokan stadium awal. Kanker tenggorokan yang terbatas pada permukaan tenggorokan atau pita suara dapat diobati dengan pembedahan menggunakan endoskopi. 2 Pembedahan untuk mengangkat seluruh atau sebagian kotak suara (laringektomi). Untuk tumor yang lebih kecil, dokter Anda mungkin menghapus bagian dari kotak suara Anda yang terkena kanker, meninggalkan kotak suara sebanyak mungkin. Dokter Anda mungkin dapat mempertahankan kemampuan Anda untuk berbicara dan bernapas secara normal.