Opsi 2: Pewarna Otomatis untuk Skrip Greasemonkey Facebook. Jika Firefox adalah peramban standar Anda dan jika Anda sudah menggunakan Greasemonkey, coba skrip Pewarna Otomatis untuk Facebook. Anda tidak dapat menambahkan gambar latar belakang, tetapi setidaknya Anda dapat mengubah skema warna. Sekali lagi, perubahan ini hanya akan terlihat oleh Anda. Ini mungkin cara paling tidak mengelak untuk menyesuaikan profil Facebook Anda dan memberikan hasil yang indah. Contoh gambar di atas adalah milik Auto-Colorizer untuk Facebook.