Secara khusus, Montag bertanya-tanya mengapa buku dianggap sangat berbahaya dan mengapa beberapa orang begitu setia padanya. Kekuatan apa yang ada pada buku? Didorong oleh kegelisahannya yang meningkat, Montag mencuri sebuah buku dari koleksi yang dia kirim untuk dibakar. Di tempat pembakaran, Montag terguncang ketika pemilik buku, seorang wanita tua, menolak untuk meninggalkan rumahnya. Sebaliknya, wanita itu membakar rumahnya yang direndam minyak tanah dan tetap di sana seperti itu, dan dia, dihancurkan oleh api. Dedikasi wanita itu pada buku-bukunya membuat Montag menyadari bahwa mungkin kebahagiaan yang kurang darinya dapat ditemukan dalam buku.