California adalah sebuah negara bagian di Wilayah Pasifik Amerika Serikat. Dengan 39,5 juta penduduk, California adalah negara bagian terpadat di Amerika Serikat dan ketiga terluas berdasarkan wilayah. Ibukota negara bagian adalah Sacramento. Greater Los Angeles Area dan San Francisco Bay Area adalah wilayah perkotaan terpadat kedua dan kelima di negara ini, dengan masing-masing 18,7 juta dan 8,8 juta penduduk. Los Angeles adalah kota terpadat di California, dan penduduk terpadat kedua di negara itu