Pronasi adalah bagian normal dari berjalan atau berlari. Ketika tepi luar tumit Anda menyentuh tanah, itu akan terlentang atau mengunci untuk menghadapi gelombang kejut. Kaki Anda kemudian berguling sedikit dan tumit Anda bergerak ke luar. Bersama-sama, tindakan ini menyebabkan Anda melakukan pronasi atau membuka kunci. Pronasi membantu Anda menyerap kejutan dan beradaptasi dengan permukaan yang tidak rata. Tetapi jika kaki Anda berguling terlalu jauh ke dalam, seperti banyak orang, Anda terlalu pronasi. Overpronasi dapat menyebabkan masalah di seluruh tubuh Anda.