Presiden Donald Trump memiliki rencana pajak yang menjanjikan untuk menyederhanakan pengajuan pajak rumah tangga dan menumbuhkan ekonomi nasional. Tetapi bagaimana pengaruhnya terhadap Anda, bisnis Anda, dan investasi Anda? Beberapa juga mungkin bertanya-tanya bagaimana undang-undang pajak baru akan terlihat setelah melewati proses legislatif seperti sosis di Capitol Hill. Bankrate mengamati dengan seksama rencana pajak Trump serta cetak biru GOP untuk perubahan pajak. Baca terus untuk mengetahui bagaimana Trump dapat mengubah sistem pajak dan keuangan Anda.