Tidak mungkin HIPAA berlaku untuk situasi ini. Sementara majikan harus berkonsultasi dengan pengacara mereka untuk panduan hukum khusus situasi, secara umum, tidak semua informasi medis termasuk dalam HIPAA. Selain itu, tidak semua pemberi kerja dianggap sebagai entitas tercakup seperti yang didefinisikan dalam HIPAA. Agar informasi medis dilindungi HIPAA, informasi tersebut harus dianggap sebagai Informasi Kesehatan Terlindungi yang dapat diidentifikasi secara individual (PHI). Biasanya entitas yang tercakup adalah rencana medis, penyedia layanan kesehatan dan clearinghouse perawatan kesehatan.