Jika bernyanyi sambil berdiri, Anda akan membakar sekitar 2 kalori per menit, lebih sedikit kalori yang terbakar saat duduk. Setiap aktivitas membakar kalori. Tapi, bernyanyi memang membantu membakar lebih banyak kalori saat Anda melakukan suatu aktivitas. Jika bernyanyi sambil berdiri, Anda akan membakar sekitar 2 kalori per menit, lebih sedikit kalori yang terbakar saat duduk. Setiap aktivitas membakar kalori. Tapi, bernyanyi memang membantu membakar lebih banyak kalori saat Anda melakukan suatu aktivitas.