Tawon vs Jaket Kuning. Menurut University of New Hampshire, setidaknya ada sembilan spesies jaket kuning yang berbeda di wilayah New England. Jaket kuning adalah spesies agresif yang sesuai dengan namanya. Mereka dapat dengan mudah diidentifikasi dengan pita kuning dan hitam di tubuh mereka. Tawon kertas cokelat mungkin juga memiliki pita kuning di tubuhnya, tetapi mereka dapat dibedakan dari jaket kuning karena bagian tubuh lainnya berwarna cokelat. Tawon kertas coklat kurang agresif dan dikenal dengan sarang seperti kertas yang mereka bangun di bawah atap dan di loteng.