Apalah arti sebuah nama? Dari kata Jerman Nickel, yang berarti Old Nick, nama untuk iblis. Juga dari kata Jerman untuk mineral niccolite, kupfernickel, yang berarti tembaga Old Nick. Katakan apa? Nikel diucapkan sebagai NIK-'l. Sejarah dan Kegunaan: Nikel ditemukan oleh ahli kimia Swedia Axel Fredrik Cronstedt dalam mineral niccolite (NiAs) pada tahun 1751. Saat ini, sebagian besar nikel diperoleh dari mineral pentlandite (NiSÂ·2FeS). Sebagian besar pasokan nikel dunia ditambang di wilayah Sudbury di Ontario, Kanada.