Level Awan Awan sering digambarkan dengan level atau elevasi di mana mereka terbentuk. Ada awan tingkat tinggi, sedang, dan rendah. Tinggi - Awan tingkat tinggi terbentuk di atas 20.000 kaki. Karena lebih dingin di atas, awan ini sebagian besar terbuat dari kristal es. Awan tingkat tinggi biasanya memiliki awalan cirro atau cirrus dalam namanya. Tengah - Awan tingkat menengah terbentuk antara ketinggian 6.500 dan 20.000 kaki. Mereka mungkin terdiri dari tetesan air atau kristal es. Awan tingkat menengah biasanya memiliki kata alto dalam namanya.