Kasih karunia di bawah tekanan mengacu pada perilaku seseorang yang berada di bawah banyak tekanan. Katakanlah Anda bekerja sebagai bos sebuah tim dan Anda memiliki tenggat waktu yang harus dipenuhi, tanpa tekanan berarti Anda tidak menginjak-injak kantor sambil meneriaki orang, menarik rambut Anda rontok, berkeringat, dan biasanya menjadi gila.Itu berarti Anda mempertahankan penampilan luar yang tenang dan tetap sopan saat berurusan dengan orang. Anda bekerja sebagai bos sebuah tim dan Anda memiliki tenggat waktu yang harus dipenuhi, grace un ÃƒÂ â‚¬Ã‚Â¦ der pressure berarti Anda tidak menginjak-injak kantor sambil meneriaki orang, mencabut rambut, berkeringat, dan umumnya menjadi gila.