Tetapi mengonsumsi kayu manis sebagai rejimen dalam sendok teh mungkin tidak aman untuk anak kecil. Madu sendiri aman untuk anak di atas 18 bulan, tetapi ada perbedaan pendapat tentang seberapa aman kayu manis (terutama Kayu Manis Cassia) untuk anak-anak. Jadi kami akan berbuat salah di sisi hati-hati dan merekomendasikan resep kayu manis madu ini hanya untuk orang dewasa. Selengkapnya... 1. Untuk membaca lebih lanjut tentang manfaat kombinasi kayu manis dan madu dalam Obat Kayu Manis dan Madu. 2. Cari tahu bagaimana ramuan itu bekerja secara efektif untuk orang lain di Postingan tentang Obat Madu dan Kayu Manis.