Nama Clarence berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Clarence dalam bahasa Inggris adalah: Dari nama keluarga dan nama tempat Clare, yang berarti cerah atau jelas. Pembawa terkenal: George, Duke of Clarence, saudara Raja Edward IV dan Raja Richard III, yang secara tradisional diyakini tenggelam dalam anggur Malmsey. atau jelas. Pembawa terkenal: George, Duke of Clarence, saudara Raja Edward IV dan Raja Richard III, yang secara tradisional diyakini telah tenggelam dalam anggur Malmsey. Arti Nama Latin: Nama Clarence adalah nama bayi Latin.