Hutan Konifer beriklim sedang. Hutan cemara beriklim sedang ditemukan terutama di daerah dengan musim panas yang hangat dan musim dingin yang sejuk, dan sangat bervariasi dalam jenis kehidupan tanamannya. Di beberapa, pohon jarum mendominasi, sementara yang lain adalah rumah terutama bagi pohon cemara berdaun lebar atau campuran dari kedua jenis pohon. Hutan cemara beriklim sedang umum di daerah pesisir daerah yang memiliki musim dingin ringan dan curah hujan lebat, atau pedalaman di iklim kering atau daerah pegunungan. Banyak spesies pohon menghuni hutan ini termasuk pinus, cedar, cemara, dan kayu merah. Understory juga berisi berbagai macam spesies herba dan semak.