Produser rekaman atau produser lagu atau produser musik mengawasi dan mengelola rekaman suara dan produksi musik band atau pemain, yang dapat berkisar dari merekam satu lagu hingga merekam album konsep yang panjang. Seorang produser memiliki banyak peran selama proses rekaman. Peran produser berbeda-beda. Mereka dapat mengumpulkan ide musik untuk proyek tersebut, berkolaborasi dengan artis untuk memilih lagu cover atau lagu asli oleh artis/grup, bekerja dengan artis dan membantu mereka untuk meningkatkan lagu mereka, l