Definisi Regulasi Sekresi Glukokortikoid Sekresi glukokortikoid terutama dikendalikan oleh ACTH atau hormon adrenokortikotropik dari kelenjar hipofisis anterior. Dalam setiap stres, sekresi ACTH meningkat. Ini merangsang glukokortikoid. Sekresi ACTH dikendalikan oleh CRF atau Corticotropin Releasing Factor dari hipotalamus. Sekresi lukokortikoid terutama dikendalikan oleh ACTH atau hormon adrenokortikotropik dari kelenjar hipofisis anterior. Dalam setiap stres, sekresi ACTH meningkat. Ini merangsang glukokortikoid. Sekresi ACTH dikendalikan oleh CRF atau Corticotropin Releasing Factor dari hipotalamus.