1 HDL diyakini dapat menghilangkan beberapa kolesterol jahat dari plak di arteri yang tersumbat dan membawanya kembali ke hati, di mana ia dihilangkan. 2 Tekanan darah tinggi. 3 Memiliki tekanan darah tinggi meningkatkan laju pembentukan plak arteri. 4 Juga mempercepat pengerasan pembuluh darah yang tersumbat.5 Asap rokok. HDL diyakini dapat menghilangkan beberapa kolesterol jahat dari plak di arteri yang tersumbat dan membawanya kembali ke hati, di mana ia dihilangkan. 2 Tekanan darah tinggi. 3 Memiliki tekanan darah tinggi meningkatkan laju pembentukan plak arteri. 4 Ini juga mempercepat pengerasan arteri yang tersumbat. 5 Asap rokok.