Pradiabetes terjadi ketika gula darah Anda lebih tinggi dari yang dianggap normal, tetapi tidak cukup tinggi untuk menjadi diabetes tipe 2. Diet sehat sangat penting untuk membalikkan pradiabetes. Tidak ada makanan, jamu, minuman, atau suplemen yang menurunkan gula darah. Hanya obat-obatan dan olahraga yang bisa. Tetapi ada hal-hal yang dapat Anda makan dan minum yang memiliki Indeks Glikemik (GI) rendah. Ini berarti makanan ini tidak akan meningkatkan gula darah Anda dan dapat membantu Anda menghindari lonjakan gula darah.