Adalah fakta bahwa Kenny memainkan gitar Gibson. Di situs Gibson ada uraian tentang bagaimana gitar favorit Kenny adalah Gibson Les Paul Standard (gitar yang luar biasa). - Dalam satu gambar tampak bahwa Kenny memainkan standar Gibson Les Paul sunburst. Ini adalah salah satu gitar paling populer sepanjang masa: - Di bagian lain, Kenny Chesney memainkan apa yang tampak seperti klasik Gibson Les Paul, dalam warna hitam. - Gitar Kenny di gambar lain terlihat seperti gitar listrik neck Gibson Les Paul Standard 50 dengan warna Midnight Manhatten: