Kanada adalah negara yang terletak di bagian utara Amerika Utara. Sepuluh provinsi dan tiga wilayahnya terbentang dari Atlantik ke Pasifik dan ke utara ke Samudra Arktik, meliputi 9,98 juta kilometer persegi, menjadikannya negara terbesar kedua di dunia berdasarkan luas total. Perbatasan selatan Kanada dengan Amerika Serikat adalah perbatasan darat dua negara terpanjang di dunia. Mayoritas negara memiliki iklim musim dingin yang dingin atau sangat dingin, tetapi sebagian besar wilayah hangat di musim panas. Kanada adalah sp