Apa Itu Kebugaran Kardiovaskular? Sebelum menjawab pertanyaan mengapa kebugaran kardiovaskular penting?, Anda perlu memahami arti kebugaran kardiovaskular. Kebugaran kardiovaskular sering disebut latihan aerobik. Ada dua faktor yang membedakan kebugaran kardiovaskular dari jenis olahraga lainnya. Kebugaran kardiovaskular meningkatkan kemampuan jantung dan paru-paru untuk memasok darah yang kaya oksigen ke otot-otot yang bekerja. Kebugaran kardiovaskular meningkatkan kemampuan otot untuk menggunakan oksigen ini untuk memasok energi yang cukup untuk bergerak.