2. Mengapa energi panas bumi merupakan sumber daya terbarukan? Jawaban: Karena sumbernya adalah jumlah panas yang hampir tak terbatas yang dihasilkan oleh inti bumi. Bahkan di daerah panas bumi yang bergantung pada reservoir air panas, volume yang diambil dapat disuntikkan kembali, menjadikannya sumber energi yang berkelanjutan. Kembali ke atas. 3. Di mana energi panas bumi tersedia? Jawaban: Sumber daya hidrotermal - reservoir uap atau air panas - tersedia terutama di negara bagian barat, Alaska, dan Hawaii. Namun, energi Bumi dapat dimanfaatkan hampir di mana saja dengan pompa panas panas bumi dan aplikasi penggunaan langsung.