sekarang, whey diolah menjadi berbagai produk susu. Bubuk whey demineralisasi dibuat dengan menghilangkan garam dan air terlarut. Konsentrat protein whey dibuat dengan penyaringan whey yang sangat halus untuk memekatkan protein menjadi volume kecil yang kemudian dikeringkan menjadi bubuk yang larut. Hidrolisat protein whey dibuat dengan mencerna konsentrat protein dengan enzim, dan kemudian mengeringkan sup yang dihasilkan menjadi bubuk. Produk mineral susu kaya akan kalsium, yang kemudian diekstraksi dari whey. kering. Semua produk ini dijual sebagai bahan untuk perusahaan pengolahan makanan yang menggunakannya. membuat produk makanan seperti custard, kembang gula, stik kepiting, minuman olahraga, dipanggang. barang dan yoghurt.