Saya belum melakukan penelitian tentang itu, tetapi saya tidak berpikir ada pasien MG seronegatif yang tidak diberitahu setidaknya sekali (atau mungkin berkali-kali) bahwa dia tidak memiliki masalah fisik dengan mereka dan hanya menderita beberapa masalah emosional yang tidak jelas. (atau paling banyak mungkin memiliki MG yang sangat ringan/okular). Saya menggunakan kriteria Alice yang dimodifikasi untuk mendiagnosis tes normal - MG seronegatif: 1. kelemahan otot yang berfluktuasi. 2. hasil tes normal (termasuk antibodi, SFEMG yang dilakukan oleh EMGist berpengalaman) 3. gejala yang secara klinis sugestif MG (atau tes tersebut tidak akan dilakukan)