Apa yang terjadi. Jika kelenjar tiroid Anda menghasilkan terlalu banyak hormon tiroid, Anda mungkin memiliki gejala hipertiroidisme. Kebanyakan hipertiroidisme disebabkan oleh masalah sistem kekebalan yang disebut penyakit Graves. Pada awalnya, hipertiroidisme Anda mungkin membuat Anda merasa panas, tangan gemetar, atau berat badan turun. Anda lebih mungkin mengalami hipertiroidisme jika: 1 Anda perempuan. 2 Anda memiliki riwayat keluarga dengan masalah tiroid. 3 Orang yang memiliki kerabat dekat dengan penyakit Graves atau masalah tiroid lainnya lebih mungkin mengembangkan hipertiroidisme. 4 Anda memiliki penyakit autoimun, seperti penyakit Addison atau diabetes tipe 1.