Di Outlook 2007, Anda dapat membukanya dengan masuk ke. Di Outlook 2003, Anda dapat menemukannya di bawah. Sekarang setelah Anda mengetahui jenis akun email yang Anda gunakan, klik tautan yang sesuai dan kami akan segera mulai menyiapkan balasan otomatis Anda. 1 Siapkan balasan di luar kantor untuk akun Outlook Exchange.2 Balasan otomatis untuk akun Outlook POP3/IMAP (tanpa Exchange). 3 Respons liburan untuk akun Gmail.menyiapkan balasan otomatis Outlook di luar kantor untuk akun server Exchange. Keuntungan utama akun Exchange adalah Anda dapat mengonfigurasi aturan balasan otomatis Outlook di server, mematikan komputer, dan server Exchange akan mengirim respons otomatis saat Anda pergi.