Cara menghidupkan ponsel tanpa tombol daya: Dimatikan. Jika Anda memiliki tombol daya yang rusak dan perangkat Anda dimatikan maka Anda berada dalam posisi yang sulit tetapi ada beberapa harapan. Metode yang berbeda akan bekerja tergantung pada merek dan model perangkat Anda, jadi kami tidak memberikan jaminan. Sebagian besar ponsel cerdas tidak menggunakan kunci fisik sehingga tidak ada cara untuk mengaktifkannya. Ada berbagai hal yang dapat Anda lakukan untuk membangunkan ponsel Anda tanpa menggunakan tombol daya. Coba colokkan ke pengisi daya atau minta seseorang menelepon Anda. Jika Anda memiliki tombol kamera fisik, gunakan ini untuk meluncurkan aplikasi kamera, lalu keluar.