Apa itu Rata-Rata Industri Dow Jones? halaman berikutnya Jika Anda menonton berita, Anda selalu mendengar tentang Dow Jones Industrial Average dan rata-rata lainnya seperti S&P 500 atau The Russel 2000. Ini adalah rata-rata pasar yang dirancang untuk memberi tahu Anda bagaimana perusahaan berdagang di pasar saham lakukan secara umum. Dow Jones Industrial Average hanyalah nilai rata-rata dari 30 saham industri besar. Perusahaan besar seperti General Motors, Goodyear, IBM dan Exxon adalah jenis perusahaan yang membentuk indeks ini. Lihat Dow Jones & Company untuk rincian tentang bagaimana rata-rata dihitung.