Isu Terkait Penerapan Standar Negara Inti Umum dan Penilaian Selaras Bagian ini membahas beberapa masalah yang telah diangkat terkait dengan Standar Negara Inti Umum. Namun, ini tidak dimaksudkan untuk menjadi pemeriksaan yang komprehensif atau menyeluruh atas masalah yang telah untuk membantu negara bagian dalam memenuhi persyaratan ini, Administrasi menggunakan dana yang tersedia di bawah ARRA untuk mendukung upaya dua konsorsium negara bagian untuk mengembangkan penilaian yang selaras dengan Standar Negara Inti Umum, yang merupakan standar yang digunakan oleh negara bagian di masing-masing negara bagian. konsorsium.