Anda harus menghindari lemak trans sebanyak mungkin. Mereka buruk untuk kesehatan jantung Anda. Lemak trans meningkatkan kolesterol jahat LDL dan membuat Anda lebih mungkin terkena penyakit jantung. Mereka juga menurunkan kolesterol baik HDL. FDA ingin melarang perusahaan makanan menggunakan lemak trans buatan tanpa izin khusus. Anda harus menghindari lemak trans sebanyak mungkin. Mereka buruk untuk kesehatan jantung Anda. Lemak trans meningkatkan kolesterol jahat LDL dan membuat Anda lebih mungkin terkena penyakit jantung. Mereka juga menurunkan kolesterol baik HDL.