Gemba berarti tempat yang sebenarnya dan dimaksudkan untuk membawa Anda ke lokasi di mana sesuatu benar-benar terjadi, apakah berita atau acara olahraga atau lantai pabrik. Penggunaannya telah berkembang untuk memasukkan pendekatan yang lebih komprehensif. Pertama, dibutuhkan rasa ingin tahu yang mendalam untuk mengetahui apa yang sebenarnya terjadi.. Kenali gemba Anda. Saya melihat orang-orang menyebut gemba sebagai lantai pabrik, seolah-olah itu sinonim. Ini benar jika masalahnya berkaitan dengan lantai pabrik. Dan tidak ada pertanyaan bahwa orang harus menghabiskan lebih banyak waktu di sana untuk memahami apa yang sedang terjadi.