oleh Inyo. Endoskeleton, seperti dicatat Webster, adalah kerangka yang ditemukan di dalam tubuh, seperti dalam kasus kebanyakan hewan darat selain serangga. Ada beberapa keuntungan dan beberapa kerugian memiliki jenis kerangka ini. Keuntungan utama dari jenis kerangka ini adalah mereka fleksibel. Hewan dengan eksoskeleton umumnya kurang mampu bergerak dibandingkan hewan dengan endoskeleton. Juga, hewan dengan endoskeleton lebih mampu tumbuh, dan bisa tumbuh lebih besar. Eksoskeleton sangat menyempit; hewan dengan kerangka luar harus melepaskannya secara berkala saat mereka tumbuh. Saat yang baru terbentuk, mereka sangat rentan. Hewan dengan endoskeleton kebal terhadap masalah ini. Selain itu, hewan dengan endoskeleton lebih mampu tumbuh, dan bisa tumbuh lebih besar. Exoskeleton sangat menyempit; hewan dengan kerangka luar harus melepaskannya secara berkala saat mereka tumbuh. Saat yang baru terbentuk, mereka sangat rentan. Hewan dengan endoskeleton kebal terhadap masalah ini.