Molekul DNA terdiri dari subunit berulang yang disebut nukleotida. Sebuah nukleotida terbuat dari tiga bagian: nukleobasa, jenis gula tertentu (deoksiribosa dalam kasus DNA ¢Â€Â¦ nukleotida), dan satu atau lebih gugus fosfat. Ada empat nukleobasa berbeda yang ditemukan dalam DNA: adenin, sitosin, guanin, dan timin. Molekul NA terdiri dari subunit berulang yang disebut nukleotida. Sebuah nukleotida terbuat dari tiga bagian: nukleobasa, jenis gula tertentu (deoksiribosa dalam kasus DNA ¢Â€Â¦ nukleotida), dan satu atau lebih gugus fosfat. Ada empat nukleobasa berbeda yang ditemukan dalam DNA: adenin, sitosin, guanin, dan timin.