Bagaimana Narkolepsi didiagnosis? Diperlukan waktu selama 10 hingga 15 tahun setelah gejala pertama muncul sebelum Narkolepsi dikenali dan didiagnosis. Banyak dokter yang tidak terbiasa dengan Narkolepsi, meskipun itu mempengaruhi 1 dari 2.000 orang. Gejala narkolepsi sama seperti gejala penyakit lain, seperti infeksi, depresi dan gangguan tidur lainnya. Kadang-kadang bisa disalahartikan sebagai masalah belajar, kejang dan bahkan kemalasan, terutama pada anak-anak usia sekolah dan remaja. Ketika gejala Narkolepsi ringan, gangguan ini bahkan lebih sulit untuk didiagnosis.