Harga Sterling Silver Harga Sterling Silver (apa pun) saat ini adalah $14,48 per Ons (oz), atau $0,51 Per Gram (g) Sterling silver didefinisikan sebagai 92,5% perak murni dan banyak digunakan dalam peralatan makan, perhiasan, dan teko kelas atas. 7,5% lainnya biasanya terbuat dari beberapa logam lain seperti tembaga. Sebagian besar keping perak sterling akan memiliki kata sterling di suatu tempat di bagian bawah atau belakang, sebagai contoh lihat foto yang berdekatan dengan bagian belakang sendok perak sterling besar.