Akhir pekan yang lalu BCC mengumpulkan 15 wawancara pertama dengan fokus pada definisi konseling alkitabiah. Anda dapat membaca posting asli di Seri Wawancara Akhir Pekan BCC: Mendefinisikan Konseling Biblika. Saya juga telah mempostingnya di bawah ini. Seri Wawancara Akhir Pekan BCC: Mendefinisikan Konseling Alkitabiah. Di sebagian besar Seri Wawancara Akhir Pekan BCC kami, para peserta telah memberikan definisi kerja yang ringkas tentang konseling alkitabiah. Kami pikir itu akan menjadi pelajaran untuk menyusun definisi ini (disediakan pada 9 September 2011).