Jika ada perbedaan antara seberapa hebat Anda berpikir tentang tenis dan bagaimana Anda sebenarnya bermain, Anda mungkin terkejut dengan seberapa sering Anda kalah. Disparitas adalah kondisi ketidaksetaraan, dan disparitas adalah perbedaan yang nyata. Disparitas biasanya mengacu pada perbedaan yang tidak adil: kesenjangan ekonomi ada di antara kelompok etnis, ada perbedaan antara apa yang diperoleh pria dan wanita dalam pekerjaan yang sama. Kata benda ini berasal dari bahasa Latin dispar unequal.. Lawan dari disparity adalah parity, kondisi menjadi sama atau sama.