Zona Waktu di Texas. Texas umumnya berada di Zona Waktu Tengah, dan wilayah sudut perbatasan baratnya berada di Zona Waktu Gunung. Kota-kota di Zona Waktu Standar Tengah termasuk Houston, Lubbock, San Antonio, Abilene, Odessa dan Amarillo. Kota-kota di Zona Waktu Standar Gunung termasuk El Paso dan Hudspeth. Waktu Musim Panas digunakan di zona waktu Texas selama musim panas. Saat ini wilayah El Paso dan Hudspeth mengamati Waktu Musim Panas Gunung, sementara sebagian besar wilayah mengamati Waktu Musim Panas Tengah.