1 Mengganti tungku lantai gas (panas naik dari pemanggang yang rata dengan lantai) biasanya berharga sekitar $900-$2,500 hanya untuk unit, tergantung pada ukuran, BTU, dan fitur seperti jenis termostat; pemasangan membawa total biaya menjadi $2.000-$4.500 atau lebih. karena tungku dapat ditenagai oleh gas alam (dari perusahaan utilitas) atau propana (LP). Kapasitas diukur dalam satuan termal Inggris (satu BTU adalah jumlah energi yang dibutuhkan untuk menaikkan suhu satu pon air sebesar satu derajat Fahrenheit). Sebuah tungku dengan nilai 50.000 BTU mengkonsumsi 50.000 BTU per jam. Biaya tipikal: