Tulang selangka yang patah, atau klavikula yang retak, adalah cedera yang umum terjadi. Ini biasanya terjadi setelah jatuh atau pukulan ke bahu. Dibutuhkan sekitar enam sampai delapan minggu untuk sembuh pada orang dewasa, dan tiga sampai enam minggu pada anak-anak. Tulang selangka, atau klavikula, adalah tulang ramping panjang yang membentang dari tulang dada ke masing-masing bahu. Pada anak-anak, biasanya dibutuhkan sekitar tiga sampai enam minggu untuk sembuh. Namun, dibutuhkan setidaknya periode yang sama lagi untuk mengembalikan kekuatan penuh pada bahu Anda. Saat patah tulang sembuh, benjolan bisa berkembang di sepanjang tulang selangka.