Bagaimana benar-benar meninggalkan sisa makanan di lemari es? . Orang lain mengatakan tentang menyimpan ayam yang dimasak selama seminggu dan kemudian menggunakannya. Menurut rekomendasi dari u. Pencarian konten pengguna Google. Berapa lama saya bisa menyimpan ayam yang dimasak di lemari es sampai penanganannya buruk dengan aman. Berapa lama ayam yang dimasak bertahan? Forum pakar hemat uang. Pemberian makanan dan obat-obatan, ayam mentah hanya akan disimpan di lemari es selama sekitar 1 2 hari.