Seperti halnya dengan profesi psikologi lainnya, pengalaman sangat mempengaruhi seberapa besar penghasilan seorang psikolog klinis. Psikolog klinis yang baru memulai dapat mengharapkan penghasilan sekitar $50.000 per tahun, di mana psikolog yang lebih berpengalaman dapat memperoleh penghasilan hingga $100.000 per tahun. Atau misalnya, seorang psikiater yang bekerja di kantor medis dengan pengalaman beberapa tahun dapat memperoleh penghasilan sekitar $150.000 per tahun, sementara seorang psikiater veteran yang bekerja di pusat perawatan rawat jalan dapat menghasilkan lebih dari $200.000 per tahun.