Langkah 3: Lepaskan panel kontrol. Lipat panel kontrol ke depan dan ke bawah. Perhatikan bagaimana harnes kawat pita dicolokkan ke panel kontrol elektronik, harnes biasanya memiliki tab pengunci atau mekanisme serupa yang menahannya di tempatnya. Lepaskan tab, lalu lepaskan panel kontrol dari kabel harness.tep 4: Putuskan sambungan kabel lainnya. Beberapa mesin pencuci piring memiliki sambungan kabel kedua untuk panel kontrol. Lepaskan semua sambungan kabel dari panel kontrol sebelum menarik panel kontrol dari mesin pencuci piring.