Limpa adalah organ internal, seukuran kepalan tangan, ditemukan di perut manusia. Limpa berfungsi sebagai bagian dari sistem kekebalan dan berkontribusi pada produksi dan penyimpanan sel darah sebagai bagian dari sistem peredaran darah. Meskipun limpa adalah organ penting, limpa tidak vital bagi kelangsungan hidup manusia. Limpa yang membesar. Limpa bisa membesar akibat infeksi, anemia atau kanker. Pembesaran ini merupakan akibat dari kelebihan sel darah yang terperangkap yang dapat merusak fungsi limpa. Pembesaran limpa diobati dengan mengatasi penyakit yang mendasarinya.