Selain itu, ada beberapa bentuk distonia yang mungkin memiliki penyebab genetik: 1 Distonia DYT1 adalah bentuk langka dari distonia umum yang diturunkan secara dominan yang dapat disebabkan oleh mutasi pada gen DYT1. 2 Dopa-responsive dystonia (DRD), juga dikenal sebagai penyakit SegawaÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â, adalah bentuk lain dari distonia yang dapat memiliki penyebab genetik. Distonia DYT1 adalah bentuk langka dari distonia umum yang diturunkan secara dominan yang dapat disebabkan oleh mutasi pada gen DYT1. 2 Bentuk distonia ini biasanya dimulai pada masa kanak-kanak, mempengaruhi anggota badan terlebih dahulu, dan berkembang, sering menyebabkan kecacatan yang signifikan.