Apa itu jari yang macet? Jari yang macet adalah cedera pada tendon yang meluruskan ujung jari Anda. Sepotong tulang dapat ditarik dengan tendon Anda. Cedera Anda mungkin membutuhkan waktu 4 hingga 8 minggu untuk sembuh. Apa saja tanda dan gejala jari yang macet? Jari Anda mungkin bengkak, merah, dan nyeri. Ujung jari Anda mungkin terkulai ke bawah. Anda mungkin tidak dapat menggerakkan jari Anda secara normal. Bagaimana jari yang macet didiagnosis dan diobati? Anda mungkin perlu melakukan rontgen jari Anda untuk memeriksa apakah ada tulang yang patah. Bagaimana cara mengobati jari yang macet? Oleskan es di jari Anda selama 15 hingga 20 menit setiap jam atau sesuai petunjuk. Gunakan kompres es, atau masukkan es serut ke dalam kantong plastik. Tutupi dengan handuk. Es membantu mencegah kerusakan jaringan dan mengurangi pembengkakan dan rasa sakit. Tinggikan tangan Anda di atas ketinggian jantung Anda sesering mungkin.