Ada tiga cara untuk memperbarui SIM atau KTP Anda: online, tatap muka, atau di kios. Pembaruan online. Jika Anda memenuhi persyaratan kelayakan, Anda dapat memperbarui SIM atau kartu identitas (KTP) Anda secara online dan melewatkan perjalanan ke lokasi penerbitan SIM. Anda akan memerlukan SIM atau kartu identitas Anda saat ini dan kartu kredit atau debit di ujung jari Anda untuk menyelesaikan proses. Biaya akan mencakup biaya perpanjangan SIM atau kartu identitas Anda ditambah biaya pemrosesan online $1,50. Perpanjangan langsung.ou akan memerlukan SIM atau kartu identitas Anda saat ini dan kartu kredit atau debit di ujung jari Anda untuk menyelesaikan prosesnya. Biaya akan mencakup biaya perpanjangan SIM atau kartu identitas Anda ditambah biaya pemrosesan online $1,50. Pembaruan pribadi.