1 Saat tinggal di rumah dengan seorang anak, miliki atau tanamlah sesedikit mungkin sesuai kondisi Anda. 2 Jauhkan semua mariyuana medis dari pandangan mata, idealnya dalam stoples obat berlabel jelas dan dengan obat resep lainnya, di tempat yang tidak dapat diakses oleh anak-anak. Ada beberapa praktik terbaik: 1 Saat tinggal di rumah bersama seorang anak, miliki atau tanam sebagai sedikit seperti kondisi Anda memungkinkan. 2 Jauhkan semua mariyuana medis dari pandangan, idealnya dalam stoples obat berlabel jelas dan dengan obat resep lainnya, di tempat yang tidak dapat diakses oleh anak-anak.