Definisi: Penentu Spanyol adalah kata-kata yang membuat denotasi spesifik dari frase kata benda. Dalam bahasa Spanyol mereka setuju dalam gender dengan kata benda. Bahasa Spanyol menggunakan penentu dengan cara yang mirip dengan bahasa Inggris. Perbedaan utama adalah bahwa mereka setuju dalam gender dan jumlah dengan kata benda. Fungsi determinasi dapat diterapkan dalam Tata Bahasa Portugis, karena sangat mirip dengan aturan Tata Bahasa Spanyol. Artikel pasti: Sebuah artikel yang membuat kata benda mengacu pada item tertentu atau item dari kelasnya. Artikel Tidak Terbatas: Sebuah artikel yang membuat kata benda merujuk ke item (atau item) nonspesifik dari kelasnya. Fungsi penentu dapat diterapkan dalam Tata Bahasa Portugis, karena sangat mirip dengan aturan Tata Bahasa Spanyol. Artikel pasti: Sebuah artikel yang membuat kata benda mengacu pada item tertentu atau item dari kelasnya. Artikel Tidak Terbatas: Sebuah artikel yang membuat kata benda merujuk ke item (atau item) nonspesifik dari kelasnya.