Peluangnya, bagaimanapun, sangat tinggi melawannya. Seekor keledai adalah keledai tapi saya tahu apa yang Anda maksud. Seekor bagal atau hinny adalah hibrida steril dari kuda dan keledai. Seekor kuda betina dan keledai jantan membuat bagal, dan keledai betina dan kuda jantan membuat hinny. Keduanya tidak dapat bereproduksi sehingga untuk mendapatkan lebih banyak, Anda harus mengulangi perkawinan. jackass BUKAN persilangan antara keledai dan kuda! Jackass adalah keledai jantan. Anda sedang memikirkan seekor keledai, yang mandul, dengan pengecualian yang sangat langka. http://www.equestmagazine.com/article17-... Seekor keledai betina disebut jennet, atau jenny atau jenny ***. Ketika keledai kawin dengan kuda betina, hasilnya adalah bagal.