Seperti Bumi, ia selalu setengah diterangi oleh matahari. Dengan kata lain, bola bulan yang bulat memiliki sisi siang dan sisi malam. Dari sudut pandang duniawi kita, saat bulan mengorbit di sekitar Bumi, kita melihat fraksi yang berbeda dari sisi siang dan malamnya. Inilah fase-fase bulan yang berubah. Saat bulan mengorbit Bumi, fase itu berubah secara teratur. Dengan kata lain, bola bulan yang bulat memiliki sisi siang dan sisi malam. Dari sudut pandang duniawi kita, saat bulan mengorbit di sekitar Bumi, kita melihat fraksi yang berbeda dari sisi siang dan malamnya. Ini adalah fase perubahan bulan. Saat bulan mengorbit Bumi, ia mengubah fase secara teratur.