Tanda dan gejala fase kronis penyakit Chagas dapat terjadi 10 hingga 20 tahun setelah infeksi awal, atau mungkin tidak pernah terjadi. Namun, pada kasus yang parah, tanda dan gejala penyakit Chagas dapat mencakup: 1 Detak jantung tidak teratur.2 Gagal jantung kongestif. 3 Serangan jantung mendadak.4 Kesulitan menelan karena esofagus yang membesar.Tanda dan gejala fase kronis penyakit Chagas dapat terjadi 10 hingga 20 tahun setelah infeksi awal, atau mungkin tidak pernah terjadi. Namun, pada kasus yang parah, tanda dan gejala penyakit Chagas mungkin termasuk: 1 Detak jantung tidak teratur.