Dampak lingkungan dari industri minyak serpih mencakup pertimbangan isu-isu seperti penggunaan lahan, pengelolaan limbah, dan polusi air dan udara yang disebabkan oleh ekstraksi dan pengolahan serpih minyak. Penambangan permukaan deposit serpih minyak menyebabkan dampak lingkungan yang biasa terjadi pada penambangan terbuka. Selain itu, pembakaran dan pemrosesan termal menghasilkan bahan limbah, yang harus dibuang, dan emisi atmosfer yang berbahaya, termasuk karbon dioksida, gas rumah kaca utama.