Untuk lesi non-inflamasi, persentase pengurangan rata-rata adalah 25% untuk gel klindamisin fosfat dan 12% untuk gel pembawa. Rata-rata persentase pengurangan jumlah lesi pada akhir pengobatan adalah 38% untuk gel klindamisin fosfat dan 27% untuk gel pembawa. atau lesi non-inflamasi, persentase pengurangan rata-rata adalah 25% untuk gel klindamisin fosfat dan 12% untuk gel kendaraan. Rata-rata persentase pengurangan jumlah lesi pada akhir pengobatan adalah 38% untuk gel klindamisin fosfat dan 27% untuk gel pembawa.