Horoskop Aztek. Tahun Aztec dimulai pada bulan Februari, mereka juga memiliki tiga jenis kalender. Tahun matahari, yang memiliki 365 hari, tetapi dibagi oleh mereka dalam dua puluh bulan yang masing-masing terdiri dari dua puluh hari, dan dengan lima hari tambahan. Tahun suci dengan 260 hari, dibagi dalam dua puluh tanda dikalikan tiga belas. Horoskop Aztec. Tahun Aztec dimulai pada bulan Februari, mereka juga memiliki tiga jenis kalender. Tahun matahari, yang memiliki 365 hari, tetapi dibagi oleh mereka dalam dua puluh bulan yang masing-masing terdiri dari dua puluh hari, dan dengan lima hari tambahan.