Tar Rid Asphalt & Tar Remover adalah pembersih pelarut serbaguna yang sangat efisien untuk pasangan bata dan beton. Mudah diaplikasikan dan bisa dibilas dengan air. Ideal untuk pembersihan dan persiapan permukaan, Tar Rid Asphalt & Tar Remover tidak akan merusak sebagian besar pasangan bata atau beton. Penghilang tar EIFS yang bekerja cepat yang juga menghilangkan damar wangi, gemuk, dan minyak dari plesteran sintetis EIFS, plesteran, beton, dan blok batu. : Asphalt.deal untuk pembersihan dan persiapan permukaan, Tar Rid Asphalt & Tar Remover tidak akan merusak sebagian besar pasangan bata atau beton. Penghilang tar EIFS yang bekerja cepat yang juga menghilangkan damar wangi, gemuk, dan oli dari plesteran sintetis EIFS, plesteran, beton, dan blok batu. Ini menghilangkan: