Tren Sekarang. Jawaban. Jawaban Terbaik: Sementara beberapa orang berpendapat bahwa hanya Titanic yang benar-benar ada, Titanic secara keseluruhan panjangnya lebih dari 800 kaki, lebarnya sekitar 92 kaki dan memiliki kedalaman cetakan sekitar 60 kaki. Alkitab menyebutkan ukuran Bahtera Nuh dengan panjang 300 hasta (507 kaki), lebar 50 hasta (85 kaki) dan tinggi 30 hasta (sekitar 50 kaki). Titanic kira-kira dua kali lebih panjang dari Bahtera Nuh, tetapi kedua kapal itu memiliki lebar yang hampir sama. Karena Titanic ada, kapal itu menang.