Spiritualitas Kerajaan. Sebagai rohani, kerajaan Allah adalah ciptaan Roh Yesus Kristus. Nebukadnezar menciptakan Babel; Franklin, Jefferson, Washington, dan lainnya menciptakan Amerika Serikat; Hitler menciptakan Nazi Jerman.Roh Kristus menciptakan kerajaan Allah.h ya, kerajaan Allah adalah kenyataan, tetapi itu adalah kenyataan rohani. Spiritual bukan berarti tidak nyata. Spiritual berarti tidak nyata hanya bagi yang tidak spiritual, materialis, manusia alami (I Kor 2:9-16). Spiritual menggambarkan jenis realitas.