Kram. Adalah normal untuk mengalami kram selama beberapa hari setelah aborsi. Anda dapat minum obat seperti ibuprofen, yang biasanya digunakan untuk kram menstruasi. Ibuprofen, Advil, dan Motrin adalah nama yang berbeda untuk obat yang sama. Anda dapat mengambil 800 mg. ibuprofen setiap 6 jam untuk kram. Misalnya, Anda akan minum 4 dari 200 mg. Anda bisa minum obat seperti ibuprofen, yang biasanya digunakan untuk kram menstruasi. Ibuprofen, Advil, dan Motrin adalah nama yang berbeda untuk obat yang sama. Anda dapat mengambil 800 mg. ibuprofen setiap 6 jam untuk kram. Misalnya, Anda akan mengambil 4 dari 200 mg.