Teori pergeseran benua digunakan untuk menjelaskan pergerakan benua dan proses internal Bumi. Lempeng tektonik adalah bukti lebih lanjut bahwa teori pergeseran benua itu nyata. Dijawab. Di Benua. Teori pergerakan bagian-bagian permukaan bumi adalah bahwa mereka pecah dan mereka bergerak ke mana-mana melalui permukaan -& dan lapisan-lapisan bumi. Hal inilah yang menyebabkan tidak menjadi dingin karena semua bagian ini bergerak dan yang hangat akan melepaskan diri dan akan membuka dan menjadi dingin.