Hipotesisnya menyatakan bahwa benua-benua bergerak di sekitar permukaan bumi dan mereka pernah bergabung menjadi satu superbenua (Gambar 6.5). Ide Wegener akhirnya membantu membentuk teori lempeng tektonik, tetapi ketika Wegener masih hidup, para ilmuwan tidak percaya bahwa benua dapat bergerak. Gambar 6.5: Benua-benua itu menyatu seperti potongan puzzle. Beginilah penampakannya 250 juta tahun yang lalu. Gagasan egener akhirnya membantu membentuk teori lempeng tektonik, tetapi ketika Wegener masih hidup, para ilmuwan tidak percaya bahwa benua dapat bergerak. Gambar 6.5: Benua-benua menyatu seperti potongan puzzle. Ini adalah bagaimana mereka terlihat 250 juta tahun yang lalu.