Ilmuwan politik yang rajin dengan fokus kuat pada Sejarah AS, termasuk aspek politik & militer dari Perang Saudara AS. Pada tahun 1856, platform nasional Republik adalah proyeksi dari akar partai. Partai telah dibentuk ketika Partai Whig telah bubar. Platform tersebut mencerminkan keyakinan Demokrat anti perbudakan, mantan Whig, dan apa yang disebut Northern Know Nothings. Komponen kunci dari platform menuntut pengecualian perbudakan di wilayah, dan pengakuan Kansas sebagai ilmuwan politik Negara yang bebas dengan fokus yang kuat pada Sejarah AS, termasuk aspek politik & militer dari Perang Saudara AS. Pada tahun 1856, platform nasional Partai Republik adalah proyeksi dari akar partai. Partai telah dibentuk ketika Partai Whig telah bubar.