Untuk sebagian besar kebakaran ¢Â€Âœsehari-hari¢Â€Â, densitas gas dalam nyala api akan menjadi sekitar 1/4 densitas udara. Jadi, karena udara (di permukaan laut) beratnya sekitar 1,3 kg per meter kubik (1,3 gram per liter), berat api sekitar 0,3 kg per meter kubik. Satu pon api biasa, di Bumi dekat permukaan laut, akan memakan sebuah kubus. sekitar 1,2 meter ke samping. Alasan mengapa api selalu mengalir ke atas adalah karena massa jenisnya lebih rendah daripada udara.o, karena udara (di permukaan laut) berbobot sekitar 1,3 kg per meter kubik (1,3 gram per liter), api memiliki berat sekitar 0,3 kg per meter kubik. Satu pon api biasa, di sini di Bumi dekat permukaan laut, akan memakan sebuah kubus sekitar 1,2 meter ke samping.