Namun, sebagian besar objek di IoT tidak akan cocok untuk koneksi kabel atau nirkabel langsung ke Internet, termasuk dalam kelas perangkat pasif. Untuk objek ini, tag, ponsel cerdas, dan layanan Web proxy diperlukan untuk menyediakan keberadaan Web objek kepada pengguna. Anda sebenarnya dapat membeli sistem otomasi rumah yang terhubung ke Internet melalui Wi-Fi rumah Anda. Sistem ini biasanya dibangun dengan jembatan yang mengontrol komponen otomatisasi melalui protokol berpemilik di satu sisi dan berkomunikasi dengan protokol terbuka ke layanan Web berpemilik di sisi lain.