Di Negara Bagian Florida, biaya jaminan jaminan ditetapkan oleh Negara Bagian dan tidak dapat dinegosiasikan. Untuk setiap obligasi yang $1.000 atau di bawah akan dikenakan biaya $100. Jika obligasi lebih besar dari $1.000. maka Anda akan membayar 10% dari obligasi itu. Contoh: satu obligasi yang ditetapkan pada $500 akan dikenakan biaya $100 dengan perusahaan obligasi jaminan. Jika satu obligasi ditetapkan pada $1,500 akan dikenakan biaya 10% atau premi $150 dengan perusahaan obligasi jaminan. Jika orang Anda memiliki beberapa obligasi (biaya) maka Anda harus membayar untuk setiap obligasi. Contoh: obligasi ditetapkan pada $750, 150 & 100. Contoh: satu obligasi ditetapkan pada $500 akan dikenakan biaya $100 dengan perusahaan obligasi jaminan. Jika satu obligasi ditetapkan pada $1.500, itu akan dikenakan biaya 10% atau premi $150 dengan perusahaan obligasi jaminan. Jika orang Anda memiliki beberapa obligasi (biaya) maka Anda harus membayar untuk setiap obligasi. Contoh: obligasi ditetapkan pada $750, 150 & 100.