Flu burung sangat menular, dan dapat menginfeksi semua jenis burung. Burung liar, terutama burung air seperti bebek, merupakan inang alami virus tersebut. Mereka sering tidak memiliki gejala atau hanya penyakit ringan, tetapi dapat menularkan infeksi ke unggas peliharaan (seperti ayam dan kalkun), yang dapat mengembangkan penyakit parah. Infeksi pada manusia dengan flu burung tidak umum, tetapi manusia dapat tertular flu burung flu dari unggas yang terinfeksi atau permukaan yang terkontaminasi dengan kotoran, air liur atau bulu dari unggas yang terinfeksi. Kasus flu burung pada manusia umumnya bertepatan dengan wabah pada unggas.