Saya pikir tahun terbaik bagi seorang anak untuk memiliki komputer sendiri mungkin sekitar kelas enam. Di sekolah saya, 50/50 anak-anak di kelas saya memiliki laptop. Anak-anak yang memang biasanya memiliki pekerjaan yang lebih mahir. Aku mengerti ketika tahun ajaran ini dimulai. Di kelas enam, banyak esai yang dilemparkan ke arah kami. berpikir tahun terbaik bagi seorang anak untuk memiliki komputer mereka sendiri mungkin sekitar kelas enam. Di sekolah saya, 50/50 anak-anak di kelas saya memiliki laptop. Anak-anak yang memang biasanya memiliki pekerjaan yang lebih mahir. Saya mendapatkan ketika tahun ajaran ini dimulai. Di kelas enam, banyak esai yang dilemparkan kepada kami.