Ibrani Artinya: Nama Mima adalah nama bayi Ibrani. Arti nama Mima dalam Hebrew adalah: Merpati. Merpati kecil. Dalam Perjanjian Lama, Jemima adalah salah satu dari tiga putri cantik Ayub (dua lainnya adalah Keziah dan Keren). Arti Amerika: Nama Mima adalah nama bayi Amerika. Dalam bahasa Amerika arti nama Mima adalah: Merpati. Merpati kecil. Dalam Perjanjian Lama, Jemima adalah salah satu dari tiga putri cantik Ayub (dua lainnya adalah Keziah dan Keren). merican Artinya: Nama Mima adalah nama bayi Amerika. Arti nama Mima dalam bahasa Amerika adalah: Merpati. Merpati kecil. Dalam Perjanjian Lama, Jemima adalah salah satu dari tiga putri cantik Ayub (dua lainnya adalah Keziah dan Keren).