Dimana Mawar Liar Tumbuh. Untuk menumbuhkan tanaman mawar liar dengan benar, ada baiknya untuk mengetahui lebih banyak tentang mereka, termasuk di mana mawar liar tumbuh. Jenis mawar adalah perdu yang tumbuh secara alami yang terjadi di alam tanpa bantuan sama sekali dari manusia. Tidak sulit untuk menanam tanaman mawar liar. Semak mawar liar dapat ditanam sama seperti rumpun mawar lainnya dan akan tumbuh paling baik di area yang mendapat banyak sinar matahari dan tanahnya dikeringkan dengan baik (sebagai aturan umum).