Bentuk bantuan hidup lainnya adalah ventilator dan C-pap yang bernafas UNTUK seseorang. Beberapa orang memakai ventilator karena berbagai alasan dan mereka TIDAK dianggap sebagai alat bantu hidup. Jika seseorang memakai ventilator untuk memberi mereka kesempatan untuk mengatasi pneumonia yang parah, ini tidak dianggap sebagai pendukung kehidupan. Ini menjadi dukungan hidup ketika mereka tidak dapat menyapih seseorang dari ventilator sehingga mereka dapat bernapas sendiri. dipasang ventilator untuk memberi mereka kesempatan mengatasi pneumonia yang parah, ini tidak dianggap sebagai alat bantu hidup. Ini menjadi pendukung kehidupan ketika mereka tidak dapat menyapih seseorang dari ventilator sehingga mereka dapat bernapas sendiri.