Pernah bertanya-tanya apa yang ada di balik nama itu? Apa arti huruf-huruf itu? Sebagian besar dari kita akrab dengan MD di samping nama dokter kita, tapi bagaimana dengan huruf setelah nama teknolog yang melakukan prosedur pencitraan Anda? Saat Anda mengunjungi kantor Wake Radiology, Anda akan melihat setiap karyawan mengenakan lencana yang menyertakan logo baru kami dan foto karyawan beserta nama, kredensial, dan jabatan utama mereka. Selama bertahun-tahun, pasien dan anggota keluarga sering bertanya apa arti kredensial kami. Mari kita mulai dari awal. RT(R) adalah singkatan dari teknolog radiologis terdaftar.