Mari kita mulai dengan daerah Tucson dengan membandingkannya dengan Phoenix. Tucson Arizona berjarak sekitar satu setengah jam berkendara ke selatan Phoenix Arizona. Tucson terletak sekitar 60 menit ke utara. Daerah Gunung Merpati Tucson. dari kota perbatasan Meksiko Nogales Arizona. juga percaya bahwa biaya hidup lebih sedikit di Tucson. Sekarang mari kita pindah ke Phoenix, area AZ dan apa yang ditawarkannya kepada penduduk. Phoenix Arizona adalah kota metropolitan dalam segala hal yang dipikirkan orang tentang kota metropolitan. Ini menawarkan secara harfiah semua yang diinginkan seseorang kapan saja.