Apa itu Kekayaan Bersih Jim Parsons? Gaji Jim Parsons Berapa penghasilan Jim Parsons per episode Teori Big Bang? $ 250.000 Jim Parsons adalah aktor televisi dan film Amerika, ia memiliki kekayaan bersih $ 6 juta. Jim Parsons telah mendapatkan kekayaan bersihnya dari peran TV-nya di Sitkom CBS, Teori Big Bang sebagai kutu buku Sheldon Cooper. Penggambarannya sebagai geek Sheldon Cooper sering dinyatakan oleh para kritikus sebagai alasan utama kesuksesan pertunjukan yang berkelanjutan; dia telah menerima banyak pengakuan dan banyak penghargaan untuk penampilannya yang luar biasa di acara itu.