Penyakit & Gejala. Anda tidak dapat terinfeksi dari air minum yang terkontaminasi Naegleria. Anda hanya dapat terinfeksi ketika air yang terkontaminasi naik ke hidung Anda. Meningoensefalitis amuba primer (PAM), adalah penyakit pada sistem saraf pusat. PAM disebabkan oleh Naegleria fowleri, amuba yang hidup bebas. Ini adalah penyakit langka * yang hampir selalu berakibat fatal; hanya 3 orang di AS dari 133 yang selamat dari infeksi dari tahun 1962 hingga 2014. Penyakit & Gejala. Anda tidak dapat terinfeksi dari air minum yang terkontaminasi Naegleria. Anda hanya dapat terinfeksi ketika air yang terkontaminasi naik ke hidung Anda. Meningoensefalitis amuba primer (PAM), adalah penyakit pada sistem saraf pusat. PAM disebabkan oleh Naegleria fowleri, amuba yang hidup bebas.