Kekayaan bersih Andy Dalton: Andy Dalton adalah quarterback sepak bola profesional Amerika yang memiliki kekayaan bersih $25 juta. Andy Dalton lahir dengan kekayaan bersih Andy Dalton: Andy Dalton adalah quarterback sepak bola profesional Amerika yang memiliki kekayaan bersih $25 juta. Andy Dalton lahir di Katy, Texas pada Oktober 1987. Dalton dinobatkan sebagai pemain ofensif Greater Houston Area of ​​the year di Katy High School. Dia memainkan sepak bola perguruan tinggi di Texas Christian University di mana dia disebut sebagai Freshman All-American. Dalton adalah MVP Texas Bowl pada 2007 dan MVP Poinsettia Bowl pada 2008.