Mata juling (strabismus). Meskipun tampak jelas bahwa mata juling berarti mata Anda tidak sejajar secara normal, ada lebih banyak hal yang bisa membuat mata juling daripada penampilannya. Strabismus adalah istilah resmi untuk mata juling, tetapi nama lain untuk itu termasuk tropia, mata berputar, mata dinding, dan mata berkeliaran. Berlawanan dengan pendapat umum, juling tidak sama dengan memiliki mata malas, meskipun strabismus dapat menyebabkan mata malas. Amblyopia, istilah medis untuk sindrom mata malas, tidak selalu dapat dideteksi dengan mata telanjang.