Lampu LED dapat merusak mata Anda. Paparan lampu LED dapat menyebabkan kerusakan yang tidak dapat diperbaiki pada retina mata manusia, menurut sebuah penelitian. Lampu dioda pemancar cahaya (LED) dapat menyebabkan kerusakan permanen pada mata Anda, menurut sebuah penelitian baru. Studi ini menemukan bahwa paparan lampu LED dapat menyebabkan kerusakan yang tidak dapat diperbaiki pada retina mata manusia. Setelah sel retina dihancurkan oleh paparan sinar LED yang berkepanjangan dan terus menerus, mereka tidak dapat diganti dan tidak akan tumbuh kembali, ThinkSpain.com melaporkan.