Bagi yang lain, Anda mungkin baru saja mengalami kecelakaan mobil dan perlu mengganti jok mobil yang ada atau jok itu sendiri. Mungkin Anda memiliki bayi baru dan hanya ingin memasang kursi mobil baru yang menghadap ke depan. Apa pun alasannya, membeli kursi mobil pengganti yang menghadap ke depan untuk mobil Anda dan anak Anda bisa menjadi tantangan. Panduan ini dirancang untuk membantu Anda melalui proses tersebut. Ada beberapa pertimbangan yang harus dilakukan pembeli sebelum membeli kursi mobil pengganti untuk sebuah mobil.