Sindrom Frey adalah gangguan neurologis langka akibat kerusakan atau dekat kelenjar parotis yang bertanggung jawab untuk membuat air liur, dan dari kerusakan saraf auriculotemporal sering dari operasi. Gejala sindrom Frey adalah kemerahan dan berkeringat di daerah pipi yang berdekatan dengan telinga. Mereka dapat muncul ketika orang yang terkena makan, melihat, bermimpi, memikirkan atau berbicara tentang jenis makanan tertentu yang menghasilkan air liur yang kuat. Mengamati keringat di daerah tersebut setelah makan irisan lemon mungkin