Dosis Aripiprazole untuk Gangguan Bipolar. Dosis awal aripiprazole yang direkomendasikan untuk mengobati depresi berat (bila digunakan bersama dengan antidepresan) pada orang dewasa adalah 2 mg sampai 5 mg sekali sehari. Dosis efektif biasanya aripiprazole 5 sampai 10 mg sekali sehari. Penyedia layanan kesehatan Anda tidak boleh meningkatkan dosis aripiprazole Anda lebih dari sekali seminggu. Dosis aripiprazole maksimum untuk penggunaan ini adalah 15 mg sekali sehari. Dosis awal aripiprazole yang direkomendasikan untuk gangguan autisme pada anak usia 6 hingga 17 tahun adalah 2 mg sekali sehari. Jika perlu untuk mengontrol gejala iritabilitas, penyedia layanan kesehatan anak Anda dapat meningkatkan dosis bertahap sampai 15 mg sekali sehari. Dosis efektif biasanya aripiprazole 5 sampai 10 mg sekali sehari. Penyedia layanan kesehatan Anda tidak boleh meningkatkan dosis aripiprazole Anda lebih sering dari sekali seminggu. Dosis aripiprazole maksimum untuk penggunaan ini adalah 15 mg sekali sehari.