Auditor Muda. Auditor junior baru-baru ini adalah auditor internal bersertifikat dengan sekitar satu sampai tiga tahun pengalaman dalam audit. Gaji auditor internal rata-rata di tingkat junior berkisar antara $49.500-$65.500. Beberapa tanggung jawab auditor junior termasuk bekerja dengan auditor yang lebih senior untuk merencanakan audit. Auditor senior. Setelah beberapa tahun pengalaman, Anda mungkin memenuhi syarat untuk posisi auditor senior. Rata-rata, gaji auditor internal senior berkisar antara $62.750-$80.750.