Arti Nama Latin: Nama Lara berasal dari bahasa Latin. Arti nama Lara dalam bahasa Latin adalah: Terkenal. Amerika Arti: Nama Lara adalah nama bayi Amerika.Dalam Amerika arti nama Lara adalah: Terkenal.Skotlandia Arti: Nama Lara adalah nama bayi Skotlandia.Dalam bahasa Skotlandia arti nama Lara adalah: Mare.Arti Rusia : Nama Lara adalah nama bayi Rusia. Arti nama Lara dalam bahasa Rusia adalah: Perlindungan. Nama Lara berasal dari bahasa Skotlandia. Arti nama Lara dalam bahasa Skotlandia adalah: Mare. Arti Nama Rusia: Nama Lara adalah nama bayi Rusia. Arti nama Lara dalam bahasa Rusia adalah: Perlindungan.