Cara Membangun Daya Tahan Otot. Tingkatkan daya tahan otot dengan berolahraga. Membangun daya tahan otot membutuhkan pelatihan komponen daya tahan serat otot dengan cara yang tepat sasaran. Anda dapat memanipulasi beberapa variabel pelatihan untuk menargetkan otot untuk daya tahan. Meskipun beberapa orang secara alami memiliki lebih sedikit serat otot yang berorientasi pada daya tahan, Anda dapat melatih tubuh Anda untuk beradaptasi dengan latihan daya tahan dengan mengikuti beberapa panduan dasar.