Menurut USDA, Anda harus menyimpan mentega dalam pembungkusnya di lemari es dan menyimpan mentega hanya selama 10 hingga 15 menit sebelum digunakan, tetapi beberapa juru masak akan menggunakan mentega setelah meninggalkannya selama seminggu. Karena mentega terbuat dari susu yang dipasteurisasi, kemungkinan kontaminasinya rendah, kata blog memasak The Kitchn. Jika Anda meninggalkan kopi di lemari es, itu akan kehilangan rasanya dan benar-benar menyerap beberapa bau di lemari es. Anda harus menyimpan kopi di tempat yang sejuk dan gelap, yang akan mempertahankan rasa dan kesegarannya. Namun, Anda dapat menyimpan kopi dalam jumlah lebih banyak di dalam freezer.