Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Seperti hampir semua makanan lainnya, salami baik-baik saja dalam jumlah sedang. Selama Anda tidak menghabiskannya dengan salami, Anda akan baik-baik saja. Ingat, salami terbuat dari daging babi dan bagian lain yang berasal dari daging babi. Rasanya enak tapi bisa sangat menggemukkan. Oleh karena itu, saya sarankan Anda memakannya dengan beberapa sayuran di sampingnya (mungkin dalam sandwich) untuk menyeimbangkan rasa. makanan yang baik dan yang buruk.. --Semoga ini membantu. Ingat, salami terbuat dari daging babi dan bagian lain yang berasal dari daging babi. Rasanya enak tapi bisa sangat menggemukkan. Oleh karena itu, saya sarankan Anda memakannya dengan beberapa sayuran di sampingnya (mungkin dalam sandwich) untuk menyeimbangkan makanan yang baik dan yang buruk .. -- Semoga ini bisa membantu.