Bagaimana cara memesan akta kematian? Rumah duka dapat memesankan sertifikat kematian untuk Anda dari kantor catatan vital kabupaten atau negara bagian. Jika Anda ingin memesan secara langsung, salinan resmi dari sertifikat kematian dapat dibeli dari kantor catatan vital kabupaten atau negara bagian, tergantung pada berapa lama orang tersebut meninggal. Rumah duka dapat memesankan sertifikat kematian untuk Anda dari catatan vital kabupaten atau negara bagian. kantor. Jika Anda ingin memesan secara langsung, salinan resmi dari sertifikat kematian dapat dibeli dari kantor catatan vital kabupaten atau negara bagian, tergantung pada berapa lama orang tersebut meninggal.