The Tennessee Three adalah band pendukung untuk musik country dan penyanyi rockabilly Johnny Cash selama hampir 25 tahun, sampai Cash mengatur ulang grup dan menamakannya The Great Eighties Eight pada 1980. Grup ini memberikan dukungan unik yang akan diakui oleh penggemar sebagai suara Johnny Cash..he Tennessee Three adalah band pendukung untuk musik country dan penyanyi rockabilly Johnny Cash selama hampir 25 tahun, sampai Cash mengatur ulang grup dan menamakannya The Great Eighties Eight pada 1980. Grup ini memberikan dukungan unik yang akan dikenal oleh penggemar sebagai suara Johnny Cash..