Apa yang Dilakukan Ahli Hematologi. Meskipun hematologi adalah studi tentang darah manusia baik dalam kesehatan maupun penyakit, ahli hematologi biasanya fokus pada aspek yang berhubungan dengan penyakit. Gangguan dan penyakit darah dapat mencakup masalah sel darah merah atau putih, pembuluh darah, sumsum tulang, kelenjar getah bening atau limpa. Ilmu kedokteran adalah bidang dengan banyak spesialisasi, salah satunya adalah hematologi. Ahli hematologi adalah spesialis penyakit dan masalah lain yang berhubungan dengan darah. Beberapa ahli hematologi berspesialisasi dalam kanker darah dan disebut ahli hematologi-onkologi.