Minyak biji rami adalah sumber omega-3 yang sangat baik: Hanya 1 sendok teh mengandung sekitar 2,5 gram, setara dengan lebih dari dua kali jumlah yang didapat kebanyakan orang melalui diet mereka. Biji rami juga mengandung asam lemak omega-6 dalam bentuk asam linoleat; omega-6 adalah lemak sehat yang sama yang ditemukan dalam minyak nabati. Minyak biji rami hanya mengandung asam alfa-linolenat ini (minyak Omega 3), dan bukan komponen serat atau lignan yang dikandung seluruh tanaman. Oleh karena itu, minyak biji rami memberikan manfaat Omega 3 , seperti sifat penurun lipid, tetapi bukan sifat pencahar atau anti-kanker. Minyak biji rami adalah sumber omega-3 yang sangat baik: Hanya 1 sendok teh mengandung sekitar 2,5 gram, setara dengan lebih dari dua kali jumlah yang didapat kebanyakan orang melalui diet mereka. . Biji rami juga mengandung asam lemak omega-6 dalam bentuk asam linoleat; omega-6 adalah lemak sehat yang sama yang ditemukan dalam minyak nabati.