The Revenant: 11 Fakta tentang kisah kehidupan nyata yang tidak ada di film. Dari menjadi bajak laut hingga melarikan diri dari takdir sebagai pengorbanan manusia, kisah Hugh Glass yang sebenarnya penuh dengan petualangan. Dalam The Revenant, Leonardo DiCaprio berperan sebagai Hugh Glass, penjebak bulu kehidupan nyata di tahun 1800-an yang dianiaya oleh beruang dan dibiarkan mati. Tapi itu hanya satu dari sekian banyak tantangan sulit yang dia hadapi. Baca terus untuk mengetahui situasi berbahaya lainnya yang dialami Glass dan cara brutal dia mati.