Pohon Melaleuca (Melaleuca quinquenervia), juga dikenal sebagai pohon punk atau pohon teh paperbark, berasal dari Australia. Di negara itu, melaleuca terkenal, ditanam di taman, dihargai oleh peternak lebah, menarik bagi burung dan kelelawar. Namun, di Florida melaleuca adalah hama, terutama di Everglades dan lahan basah di mana pohon tumbuh menjadi hutan besar. Masalah dengan ini adalah tanaman asli kita sedang hampir dihilangkan. Melaleuca tumbuh di daerah dataran tinggi (kering) maupun di lokasi yang sepenuhnya perairan.