Anoreksia nervosa, singkatnya anoreksia, adalah gangguan makan yang bisa berakibat fatal. Orang yang menderita anoreksia mengonsumsi makanan dalam jumlah yang sangat terbatas, yang menyebabkan kelaparan. Akhirnya mereka bisa menjadi kurus dan kekurangan gizi yang berbahaya -- namun masih menganggap diri mereka kelebihan berat badan. norexia nervosa, singkatnya anoreksia, adalah gangguan makan yang dapat berakibat fatal. Orang yang menderita anoreksia mengkonsumsi makanan dalam jumlah yang sangat terbatas, yang menyebabkan kelaparan.