Pati ada di mana-mana dalam banyak makanan, yang membuatnya sulit untuk dihindari. Pati merupakan bagian besar dari karbohidrat yang dikonsumsi oleh orang Amerika. Makanan yang terbuat dari sayuran bertepung, biji-bijian atau tepungnya, seperti kentang goreng, kentang panggang, roti, pasta, nasi, kue kering, dan kue, semuanya tinggi pati. Beberapa pati dapat dimetabolisme lebih cepat dan bahkan lebih cepat daripada gula, yang berarti bahwa mereka dapat dengan cepat meningkatkan kadar gula darah Anda setelah makan. Makanan yang terbuat dari sayuran bertepung, biji-bijian atau tepung mereka, seperti kentang goreng, kentang panggang, roti, pasta, nasi, kue dan kue, semuanya tinggi pati. Beberapa pati dapat dimetabolisme lebih cepat dan bahkan lebih cepat daripada gula, yang berarti mereka dapat dengan cepat meningkatkan kadar gula darah Anda setelah makan.