Tingkat Interval Pengukuran. Dalam pengukuran interval, jarak antar atribut, atau kategori, memang memiliki arti. Misalnya, suhu merupakan variabel interval karena jarak antara 30 dan 40 derajat Fahrenheit sama dengan jarak antara 70 dan 80 derajat Fahrenheit. Tingkat Pengukuran. Variabel yang diukur pada tingkat rasio mirip dengan variabel interval, namun mereka memiliki nol mutlak yang berarti (yaitu tidak ada angka di bawah nol). Artinya, Anda dapat membuat rasio yang berarti, atau pecahan, dengan variabel rasio.