Periksa dengan dokter Anda sesegera mungkin jika salah satu dari efek samping berikut terjadi saat mengambil loperamide: Jarang. Ruam kulit; Beberapa efek samping loperamide dapat terjadi yang biasanya tidak memerlukan perhatian medis. Efek samping ini dapat hilang selama perawatan karena tubuh Anda menyesuaikan diri dengan obat. Juga, profesional perawatan kesehatan Anda mungkin dapat memberi tahu Anda tentang cara-cara untuk mencegah atau mengurangi beberapa efek samping ini. Periksa dengan profesional perawatan kesehatan Anda jika salah satu dari efek samping berikut berlanjut atau mengganggu atau jika Anda memiliki pertanyaan tentang mereka: Jarang. Pusing atau mengantuk