Pada akhirnya, biaya untuk memperbaiki saluran yang tersumbat akan tergantung pada beberapa faktor. Beberapa penyumbatan kecil dan dapat dibersihkan dengan cairan pembuka saluran seperti Draino, atau penyedot sederhana. Untuk mengatasi penyumbatan yang lebih banyak, Anda mungkin perlu memanggil tukang ledeng profesional untuk membersihkan saluran pembuangan Anda. Kebanyakan tukang ledeng mengenakan biaya per jam, jadi semakin sulit dan memakan waktu untuk membersihkan saluran pembuangan, semakin mahal biayanya. Namun, beberapa tukang ledeng akan mengenakan biaya berdasarkan pekerjaan dan memiliki biaya yang ditetapkan untuk membersihkan saluran pembuangan. atau lebih banyak saluran tersumbat, Anda mungkin perlu memanggil tukang ledeng profesional untuk membersihkan saluran pembuangan Anda. Kebanyakan tukang ledeng mengenakan biaya per jam, jadi semakin sulit dan memakan waktu untuk membersihkan saluran pembuangan, semakin mahal biayanya. Namun, beberapa tukang ledeng akan mengenakan biaya berdasarkan pekerjaan dan memiliki biaya yang ditetapkan untuk membersihkan saluran pembuangan.