Imunisasi Berikut ini adalah vaksinasi yang direkomendasikan untuk Belize. Vaksin hepatitis A direkomendasikan untuk semua pelancong yang berusia di atas satu tahun. Ini harus diberikan setidaknya dua minggu (sebaiknya empat minggu atau lebih) sebelum keberangkatan. Booster harus diberikan 6-12 bulan kemudian untuk memberikan kekebalan jangka panjang. Imunisasi Berikut ini adalah vaksinasi yang direkomendasikan untuk Belize. Vaksin hepatitis A direkomendasikan untuk semua pelancong yang berusia di atas satu tahun. Itu harus diberikan setidaknya dua minggu (sebaiknya empat minggu atau lebih) sebelum keberangkatan.