instruksi. Tentukan jenis kartu SIM yang ingin Anda aktifkan kembali. Kartu SIM ditetapkan oleh masing-masing penyedia ponsel. Setiap kartu SIM memiliki nomor pengenal yang diaktifkan selama akun tetap aktif dan dalam performa yang baik. Setelah akun Anda dihentikan, perusahaan menonaktifkan kartu SIM. Hubungi penyedia seluler untuk kartu SIM yang ingin Anda aktifkan kembali. Operator nirkabel biasanya mengunci kartu SIM, jadi Anda harus menghubungi penyedia yang mengeluarkan kode buka kunci jika Anda ingin menggunakannya di sistem mereka atau di jaringan lain.