Bagaimana Kami Menggunakan Biomassa. Ada beberapa cara untuk melepaskan energi yang tersimpan dalam biomassa: Fermentasi: Energi dihasilkan dengan menambahkan ragi (bakteri) ke bahan biomassa seperti gandum, jagung, anggur, dan tanaman pertanian lainnya untuk menghasilkan alkohol yang disebut etanol. Etanol dapat digunakan sebagai pengganti bensin untuk menggerakkan mobil atau dicampur dengan bensin untuk menghasilkan bahan bakar yang disebut gasohol. Konversi: Energi dihasilkan dengan mengubah biomassa (seperti kotoran sapi) menjadi gas (seperti metana) dan bahan bakar cair. Ermentasi: Energi dihasilkan dengan menambahkan ragi (bakteri ) untuk bahan biomassa seperti gandum, jagung, anggur dan tanaman pertanian lainnya untuk menghasilkan alkohol yang disebut etanol. Etanol dapat digunakan sebagai pengganti bensin untuk menggerakkan mobil atau dicampur dengan bensin untuk menghasilkan bahan bakar yang disebut gasohol.