Kotoran berdarah atau lembek. Tinja berdarah seringkali merupakan tanda adanya masalah pada saluran pencernaan. Darah dalam tinja bisa berasal dari mana saja di sepanjang saluran pencernaan Anda dari mulut ke anus Anda. Pendarahan berat atau cepat di saluran pencernaan bagian atas dapat menyebabkan tinja berwarna merah cerah. Makan licorice hitam, timbal, pil besi, obat bismut seperti Pepto-Bismol, atau blueberry juga dapat menyebabkan tinja berwarna hitam. Bit dan tomat terkadang bisa membuat tinja tampak kemerahan.