Apa itu Fungsi Diafragma dan Pengertiannya. Diafragma-otot tipis dan datar yang membentuk dasar rongga dada (dada), membentuk penghalang fisik antara rongga dada dan rongga perut. Bukaan kecil di diafragma memungkinkan struktur seperti AORTA, VENA CAVA inferior, dan ESOFAGUS untuk melewatinya. Tarikan diafragma mengencangkan kubah ini, menariknya ke bawah untuk memperluas rongga dada. Diafragma memiliki dua bagian yang sama, masing-masing disebut hemidiafragma, dan merupakan otot utama PERNAPASAN.