Efektivitas bantuan multilateral. Organisasi multilateral mencapai hasil pembangunan yang signifikan dan merupakan mitra penting bagi program bantuan Australia. Jangkauan, pengaruh, spesialisasi, dan kekuatan mereka memainkan peran penting dalam membantu Australia memenuhi tujuan pembangunan internasionalnya. Sekitar sepertiga dari anggaran bantuan disalurkan melalui organisasi multilateral. Australia menilai kinerja mitra multilateralnya untuk menginformasikan keterlibatan kami dengan mereka dan untuk memastikan nilai uang dari pendanaan multilateral kami.