Makan lemak jenuh, dan lemak trans meningkatkan kadar kolesterol darah Anda lebih jauh. Untuk orang dewasa yang akan mendapat manfaat dari penurunan kolesterol LDL mereka, American Heart Association merekomendasikan: 1 Mengurangi lemak jenuh hingga tidak lebih dari 5 hingga 6 persen dari total kalori.2 Mengurangi persentase kalori dari lemak trans. kolesterol LDL mereka, American Heart Association merekomendasikan: 1 Mengurangi lemak jenuh hingga tidak lebih dari 5 sampai 6 persen dari total kalori. 2 Mengurangi persentase kalori dari lemak trans.