Aloha dalam bahasa Hawaii berarti kasih sayang, kedamaian, kasih sayang, dan belas kasihan. Sejak pertengahan abad ke-19, kata ini juga digunakan sebagai salam bahasa Inggris untuk mengucapkan selamat tinggal dan halo. Saat ini, banyak digunakan dalam arti halo.loha. Aloha dalam bahasa Hawaii berarti kasih sayang, kedamaian, kasih sayang, dan belas kasihan. Sejak pertengahan abad ke-19, itu juga digunakan sebagai salam bahasa Inggris untuk mengucapkan selamat tinggal dan halo. Saat ini, sebagian besar digunakan dalam arti halo.