Biaya Rata-Rata untuk Memasang Saluran Pembuangan Utama. Biaya rata-rata untuk memasang saluran pembuangan utama adalah $2.270. Sebagian besar pemilik rumah membayar antara $1.900 dan $2.640 untuk memasang saluran pembuangan utama yang baru. Biaya akhir proyek pemasangan saluran pembuangan utama akan bergantung pada banyak faktor, termasuk apakah ada beton atau pohon yang perlu disingkirkan dan panjang saluran pembuangan utama.he Rata-rata Biaya Memasang Saluran Pembuangan Utama. Biaya rata-rata untuk memasang saluran pembuangan utama adalah $2.270. Sebagian besar pemilik rumah membayar antara $ 1.900 dan $ 2.640 untuk memasang saluran pembuangan baru.