Microsoft Edge Browser adalah browser baru untuk Windows 10. Semua browser Microsoft Edge baru adalah browser yang bagus untuk Internet Explorer. Microsoft membuat browser edge untuk generasi baru yang memiliki banyak fitur bagus. Jadi proses di atas membantu Anda untuk menghapus cache dan cookie di browser Microsoft Edge pada Windows 10. Jika Anda memiliki pertanyaan terkait dengan Browser Microsoft Edge, silakan beri komentar di bawah. Jadikan Mesin Pencari Default Google di Browser Microsoft Edge.