John Deere menciptakan bajak baja. Dia pikir ini akan lebih mampu menangani tanah. Pada awal 1838, Deere membuat bajak baja pertamanya dan menjualnya ke petani lokal. John Deere menciptakan bajak baja pertama pada tahun 1837. Dia merancang bajak baja tuang pertama yang sangat membantu para petani. John Deere merevolusi pertanian Amerika dengan mengembangkan dan memasarkan bajak baja cor pertama di dunia. John Deere memulai karirnya sebagai pandai besi pada tahun 1825 dan merancang banyak bajak pertanian.