Nama lengkap RUU tersebut adalah Dodd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act, tetapi lebih dikenal dan paling sering disebut sebagai Dodd-Frank. Secara sederhana, Dodd-Frank adalah undang-undang yang menempatkan peraturan utama pada industri keuangan. atau banyak di Wall Street, Dodd-Frank dipandang sebagai reaksi berlebihan terhadap resesi 2008, yang akan mendorong investor ke pinggir, membebani keuangan lembaga dengan aturan rumit, dan menghentikan pertumbuhan ekonomi secara keseluruhan.