Hakim lain yang bertugas di pengadilan federal, termasuk hakim hakim dan hakim kebangkrutan, juga kadang-kadang disebut sebagai hakim federal; namun, mereka tidak ditunjuk oleh Presiden atau dikukuhkan oleh Senat, dan kekuasaan mereka berasal dari Pasal I. Lihat Pasal I dan Pasal III pengadilan. Hakim-hakim lain yang bertugas di pengadilan federal, termasuk hakim hakim dan hakim pailit, kadang-kadang juga disebut sebagai hakim federal; namun, mereka tidak ditunjuk oleh Presiden atau dikukuhkan oleh Senat, dan kekuasaan mereka berasal dari Pasal I.