Obat steroid, sering disebut kortikosteroid, termasuk obat-obatan seperti prednison dan kortison. Steroid dapat diresepkan dengan banyak cara, tetapi biasanya diminum atau dihirup. Obat steroid secara medis diperlukan untuk mengobati banyak kondisi dan penyakit Penyakit paling umum yang memerlukan pengobatan steroid adalah asma, rheumatoid arthritis, lupus, penyakit radang usus, dan berbagai penyakit lainnya. sklerosis. Obat steroid, sering disebut kortikosteroid, termasuk obat-obatan seperti prednison dan kortison. Steroid dapat diresepkan dengan banyak cara, tetapi biasanya diminum atau dihirup.