Bintitan adalah pembengkakan pada kelopak mata Anda, biasanya disebabkan oleh infeksi pada satu atau lebih folikel bulu mata (akar bulu mata) di kelopak mata Anda. Bintitan dapat muncul di bagian luar kelopak mata (tembel eksternal) atau di bagian dalam kelopak mata (tembel internal). Istilah medis untuk tembel adalah hordeolum. bintitan adalah pembengkakan pada kelopak mata Anda, biasanya disebabkan oleh infeksi pada satu atau lebih folikel bulu mata (akar bulu mata) di kelopak mata Anda. Bintitan dapat muncul di bagian luar kelopak mata (tembel eksternal) atau di bagian dalam kelopak mata (tembel internal).