Jawaban: Jumlah sel darah putih yang rendah terkadang bisa menjadi tanda dari masalah medis yang mendasarinya, tetapi tidak selalu. Pertama, penting untuk menentukan apa yang dimaksud oleh penyedia layanan kesehatan Anda dengan rendah.. Tidak semua laboratorium medis menggunakan kisaran yang sama untuk memutuskan apa yang normal dan apa yang tidak. Umumnya, jumlah sel darah putih yang lebih rendah dari 3.500 per mikroliter darah dianggap rendah jumlah sel darah putih. Tetapi tanyakan kepada dokter Anda berapa kisaran normal untuk laboratorium yang dia gunakan.