Jika badai menerjang kapal atau kota tertentu, badai tersebut dinamai sesuai dengan kerusakan tambahan. Contohnya adalah Long Island Express, yang merupakan badai yang melanda New England pada tahun 1938. Jika badai menghantam daratan pada hari santo tertentu di Hindia Barat, badai tersebut diberi label menurut santo tersebut. Misalnya, Badai Santa Ana melanda Puerto Rico pada tahun 1825, dan dua badai San Felipe yang terpisah menghantam Puerto Rico -- satu pada tahun 1876 dan lainnya pada tahun 1928.