Mendapatkan Pasokan Flat Rate USPS. Pesan amplop dan kotak pengiriman surat prioritas Anda secara gratis di USPS.com. Tidak hanya persediaan pengiriman prioritas yang gratis, operator surat Anda akan mengirimkannya ke alamat yang Anda berikan. USPS mengirimkan surat prioritas persediaan sehingga mereka akan tiba dalam waktu 3 hari setelah pesanan Anda. Mendapatkan Persediaan USPS Flat Rate. Pesan amplop dan kotak pengiriman surat prioritas Anda secara gratis di USPS.com. Tidak hanya persediaan pengiriman prioritas yang gratis, operator surat Anda akan mengirimkannya ke alamat yang Anda berikan. USPS mengirimkan surat prioritas persediaan sehingga mereka akan tiba dalam waktu 3 hari setelah pesanan Anda.