Departemen Sosial dan Keluarga. Kantor Layanan Pensiun juga memiliki unit Prakiraan Pensiun yang memberikan saran kepada orang-orang yang berusia di atas 55 tahun tentang kontribusi pensiun yang mungkin perlu mereka berikan untuk memastikan mereka mendapatkan Pensiun Iuran Hari Tua. Bagaimana jika saya tidak memenuhi syarat untuk Pensiun Iuran Hari Tua? Jika Anda tidak memenuhi syarat untuk Pensiun Iuran Hari Tua, Anda dapat mengajukan Pensiun Tanpa Iuran Hari Tua (Silakan baca Lembar Fakta 3-D untuk informasi lebih lanjut).