Jujur. 1. seorang anggota konfederasi masyarakat Jerman yang tinggal di tepi kanan sungai Rhine bagian bawah pada abad ke-3 M. dan pada abad ke-6 menguasai sebagian besar wilayah yang sekarang menjadi Prancis, Negara-Negara Rendah, dan Jerman Barat. Peringkat menyiratkan keterusterangan, kadang-kadang sampai pada titik blak-blakan: Dan ya, sejujurnya, nyanyian itu mengerikan (Eileen Pollack). Terus terang dan terus terang sering menyarankan penolakan untuk menghindari masalah yang sulit atau tidak menyenangkan: Simpan, selamatkan, oh selamatkan saya dari teman yang jujur! (George Pengalengan).