Jangan khawatir, di Genius Phone Repair, teknisi kami dapat mengganti port pengisian daya yang lebih rendah (Lightning Dock Connector) pada iPhone 5 Anda. Faktanya, semua perbaikan port pengisian daya iPhone 5 dilakukan pada hari yang sama! Dengan beberapa lokasi di seluruh Michigan dan Indiana, pasti ada Perbaikan Telepon Genius di wilayah Anda. Juga lakukan Perbaikan Port Pengisian Daya Apple iPhone 5 untuk perbaikan melalui pos. Cukup klik tombol perbaikan melalui surat dan ikuti petunjuknya. Dengan Perbaikan Telepon Genius, ketahuilah bahwa perangkat Anda berada di tangan para ahlinya.