Kelas kebugaran barre hanya terinspirasi balet, menggabungkan barre balet dan mungkin beberapa lapisan dan putaran di sana-sini ke dalam latihan. Pada dasarnya, kelas barre memadukan elemen Pilates, tari, yoga dan pelatihan fungsional, dan gerakannya dikoreografikan untuk memotivasi musik. Dalam setiap latihan yang memberi energi dan terarah, Anda akan menggunakan barre dan peralatan olahraga seperti bola mini dan pemberat tangan kecil untuk membentuk, melangsingkan, dan meregangkan seluruh tubuh Anda. Berikut adalah 10 alasan untuk mencoba latihan barre! 1. Keras pada otot, baik pada persendian. Gerakan kecil yang sangat terkontrol yang terjadi di kelas barre mengurangi tekanan pada sendi, tendon, ligamen, dan tulang belakang Anda. Dengan melakukan barre secara teratur, Anda juga akan melihat peningkatan yang luar biasa dalam kekuatan dan postur inti Anda.