Holonim (Thailand adalah bagian dari...): Indochina; Semenanjung Indochina (semenanjung Asia Tenggara yang mencakup Myanmar dan Kamboja dan Laos dan Malaysia dan Thailand dan Vietnam). Semenanjung Malaya (semenanjung di Asia Tenggara yang diduduki oleh sebagian Malaysia dan Thailand dan Myanmar). Holonyms (Thailand adalah anggota ...):hao Phraya (sungai di Thailand yang dibentuk oleh pertemuan Sungai Nan dan Ping; mengalir selatan melewati Bangkok dan bermuara di Teluk Thailand). Mekong; Sungai Mekong (sungai Asia; mengalir melalui delta besar di Vietnam selatan ke Laut Cina Selatan).