Jawaban panjang: Karena Pluto mengorbit lebih jauh dari Matahari t ¢Â€Â¦ han Bumi, dibutuhkan waktu lebih lama untuk mengorbit Matahari. Faktanya, Pluto membutuhkan waktu 248 tahun untuk mengorbit Matahari. Itu karena Pluto mengorbit pada jarak rata-rata 5,9 miliar km dari Matahari, sementara Bumi hanya mengorbit pada 150 juta km. Faktanya, Pluto membutuhkan waktu yang sangat lama untuk mengorbit Matahari itu, sehingga planet kerdil itu bahkan belum menyelesaikan sepertiganya. orbit sejak ditemukan kembali pada 18 Februari 1930. Pluto memiliki orbit yang sangat elips.