Gambaran. Biasanya, ketika perusahaan pialang gagal, Perusahaan Perlindungan Investor Sekuritas (SIPC) mengatur transfer rekening pialang yang gagal ke perusahaan pialang sekuritas yang berbeda. Jika SIPC tidak dapat mengatur transfer rekening, perusahaan yang gagal dilikuidasi. Biasanya, ketika perusahaan pialang gagal, Perusahaan Perlindungan Investor Sekuritas (SIPC) mengatur transfer rekening pialang yang gagal ke perusahaan pialang sekuritas yang berbeda. Jika SIPC tidak dapat mengatur transfer rekening, perusahaan yang gagal dilikuidasi.