Lensa. Lensa terdiri dari jaringan transparan dan fleksibel dan terletak tepat di belakang iris dan pupil. Ini adalah bagian kedua dari mata Anda, setelah kornea, yang membantu memfokuskan cahaya dan gambar pada retina Anda. Karena lensanya fleksibel dan elastis, lensa ini dapat mengubah bentuk lengkungnya untuk fokus pada objek dan orang yang berada di dekat atau di kejauhan. Lensa memberikan 25-35% kekuatan fokus mata Anda. Otot siliaris, yang merupakan bagian dari badan siliaris, melekat pada lensa dan berkontraksi atau melepaskan untuk mengubah bentuk dan kelengkungan lensa. Lensa menjadi lebih bulat untuk fokus pada objek dekat (lihat Gambar 1): Gbr. 1: Lensa yang lebih bulat dapat fokus pada objek dekat.