Ya. FLSA memberikan pengecualian lembur untuk penegakan hukum atau karyawan proteksi kebakaran dari polisi atau pemadam kebakaran yang mempekerjakan kurang dari lima karyawan dalam kegiatan penegakan hukum atau proteksi kebakaran. 3 Pegawai pemadam kebakaran dan polisi manakah yang dihitung terhadap lima pegawai yang digunakan untuk menghitung pengecualian?7 Dengan demikian, jika mayoritas pegawai keselamatan nonpublik di sebuah kota bekerja 40 jam, seorang perwira polisi berhak atas uang lembur jika pegawai tersebut bekerja lebih banyak dari 40 jam. Namun, kota mungkin memerlukan petugas polisi untuk bekerja lebih lama dari yang diizinkan dalam hal 12 Id.