Sebuah fosfodiesterase (PDE) adalah setiap enzim yang memutuskan ikatan fosfodiester. Biasanya, orang yang berbicara tentang fosfodiesterase mengacu pada fosfodiesterase nukleotida siklik, yang memiliki signifikansi klinis yang besar dan dijelaskan di bawah ini. Enzim hosfodiesterase sering menjadi target penghambatan farmakologis karena distribusi jaringannya yang unik, sifat struktural, dan sifat fungsionalnya. Inhibitor PDE dapat memperpanjang atau meningkatkan efek proses fisiologis yang dimediasi oleh cAMP atau cGMP dengan menghambat degradasinya oleh PDE.