Informasi ini adalah bukti penting dalam membantu polisi dan operator telepon seluler menyelidiki pelecehan tersebut. Jika Anda berpikir bahwa pesan akan dihapus sebelum Anda bisa mendapatkan panggilan pengadilan, ada baiknya untuk memutar pesan ke dalam tape recorder. Semua departemen layanan pelanggan operator Anda untuk melihat opsi apa yang tersedia. Meskipun dirancang untuk orang tua, layanan ini mungkin berguna bagi siapa saja yang berurusan dengan pelecehan telepon seluler atau pesan teks. Seringkali orang menggunakan singkatan untuk pesan teks.