Konfigurasikan Ukuran Respons Cache Maksimum (IIS 7) Tetapkan ukuran respons maksimum untuk menentukan ukuran maksimum, dalam byte, dari respons yang dapat disimpan dalam cache keluaran. Nilai default adalah 262144 byte (256kb). Catatan. Menyetel ukuran respons maksimum ke 0 mengonfigurasi IIS untuk mengizinkan respons apa pun, terlepas dari ukurannya, untuk disimpan dalam cache keluaran. Jumlah total memori yang digunakan oleh cache keluaran masih tunduk pada batas memori ukuran cache maksimum.