Jadi, ketika saya mengumumkan pada Rabu pagi bahwa mereka akan menulis mitos Yunani mereka sendiri, mereka meledak dengan kegembiraan. Menjadi non-tradisionalis dalam pendekatan saya untuk mengajar menulis, saya tidak memulai tahun mengajar anak-anak bagaimana menulis paragraf, dengan kalimat topik dan kalimat pendukung.o, ketika saya mengumumkan pada Rabu pagi bahwa mereka akan menulis mitos Yunani mereka sendiri mereka meledak dengan kegembiraan. Menjadi non-tradisionalis dalam pendekatan saya untuk mengajar menulis, saya tidak memulai tahun mengajar anak-anak bagaimana menulis paragraf, dengan kalimat topik dan kalimat pendukung.