Beberapa makanan yang kita sebut sayuran sama sekali bukan sayuran. Mereka termasuk dalam kelompok lain. Ilmuwan tanaman telah memberi kita beberapa cara untuk mengetahui apakah tanaman adalah makanan berdaun (nabati) dan makanan akar (bukan sayuran) dan umbi (bukan sayuran) dan buah. Mereka adalah batang dan daun yang tumbuh di bawah tanah. -----Terkadang kita hanya makan biji tanaman. Beberapa makanan ini termasuk jagung, kacang polong, dan kacang-kacangan. Tetapi mereka juga termasuk kacang-kacangan seperti pecan, walnut, dan almond.