PROSES PENGOBATAN ALAMI. Produk Biologi. Peran bakteri dalam proses pengolahan limbah. Salah satu bidang pengolahan limbah yang tidak dipahami dengan baik adalah proses dekomposisi bakteri. Bakteri mungkin aerobik, anaerobik atau fakultatif. Bakteri aerobik membutuhkan oksigen untuk mendukung kehidupan sedangkan anaerob dapat mempertahankan hidup tanpa oksigen. Bakteri akultatif memiliki kemampuan hidup baik dengan atau tanpa oksigen. Di pabrik pengolahan limbah biasa, oksigen ditambahkan untuk meningkatkan fungsi bakteri aerob dan membantu mereka mempertahankan keunggulan atas bakteri anaerob.