WASHINGTON -- Hai, pria kecil yang lembut. Atau cewek. Kebun Binatang Nasional belum yakin apakah bayi flamingo baru mereka -- bayi flamingo! -- adalah laki-laki atau perempuan. Yang bisa kita yakini adalah bahwa burung kecil berbulu halus itu sangat lucu. Dan berkaki panjang. Bayi itu menetas pada 29 Juli.ASHINGTON -- Hai, si kecil yang lembut. Atau cewek. Kebun Binatang Nasional belum yakin apakah bayi flamingo baru mereka -- bayi flamingo! -- adalah laki-laki atau perempuan. Yang bisa kita yakini adalah bahwa burung kecil berbulu halus itu sangat lucu.