Generasi X, atau Gen X, adalah kelompok demografis setelah baby boomer dan sebelum Milenial. Tidak ada tanggal pasti kapan Generasi X dimulai atau berakhir. Demografi dan peneliti biasanya menggunakan tahun kelahiran mulai dari awal hingga pertengahan 1960-an hingga awal 1980-an. Anggota Generasi X adalah anak-anak selama masa pergeseran nilai-nilai sosial dan sebagai anak-anak kadang-kadang disebut generasi latchkey, karena berkurangnya pengawasan orang dewasa sebagai anak-anak dibandingkan dengan generasi sebelumnya.