Struktur Virus. Virus bukanlah tumbuhan, hewan, atau bakteri, tetapi mereka adalah parasit klasik dari kingdom yang hidup. Meskipun mereka mungkin tampak seperti organisme hidup karena kemampuan reproduksinya yang luar biasa, virus bukanlah organisme hidup dalam arti kata yang sebenarnya. Struktur irus. Virus bukanlah tumbuhan, hewan, atau bakteri, tetapi mereka adalah parasit klasik dari kingdom yang hidup. Meskipun mereka mungkin tampak seperti organisme hidup karena kemampuan reproduksinya yang luar biasa, virus bukanlah organisme hidup dalam arti kata yang sebenarnya.