Karbon netral. Ini mungkin yang paling penting dari keuntungan energi biomassa. Biomassa adalah bagian dari siklus karbon. Karbon dari atmosfer diserap ke dalam tanaman selama fotosintesis dan ketika tanaman meluruh atau dibakar karbon itu kembali ke atmosfer. Fotosintesis adalah nama proses yang menyimpan energi dari sinar matahari pada tanaman. Hewan mendapatkan energi ini dengan memakan tumbuhan. Limbah seperti tanaman, pupuk kandang dan sampah merupakan sumber bahan bakar biomassa yang sangat baik.