Kota terbesar di Norfolk County adalah Quincy, yang didirikan pada tahun 1625 dan didirikan pada tahun 1792. Dinamai untuk Kolonel John Quincy, seorang tentara, politisi, dan kakek dari John Quincy Adams. Boston berada tepat di utara Quincy.Quincy Bay memiliki beberapa pantai, termasuk yang terbesar, Pantai Wollaston.Kabupaten county Norfolk County adalah Dedham, sebuah kota yang didirikan pada tahun 1636. Area bersejarah ini berisi rumah berbingkai kayu tertua di negara ini, the Fairbanks House, yang dibangun pada tahun 1637. Saat ini, ini adalah museum rumah bersejarah.