Apa itu pemindaian MRI. MRI adalah singkatan dari Magnetic Resonance Imaging. Jenis pemindaian ini menggunakan magnet dan gelombang radio untuk membangun gambaran bagian dalam tubuh. Di bawah ini adalah contoh pemindaian MRI kepala. MRI sama sekali tidak menimbulkan rasa sakit, tetapi pemindainya sangat bising. MRI adalah singkatan dari Magnetic Resonance Imaging. Jenis pemindaian ini menggunakan magnet dan gelombang radio untuk membangun gambaran bagian dalam tubuh. Di bawah ini adalah contoh pemindaian MRI kepala. MRI sama sekali tidak menimbulkan rasa sakit, tetapi pemindai sangat bising.