Prakiraan Cuaca Kota Quebec. Menyediakan ramalan cuaca Kota Quebec 3 jam lokal dari hujan, matahari, angin, kelembaban dan suhu. Prakiraan jarak jauh 10 hari juga mencakup detail cuaca Kota Quebec hari ini. Laporan cuaca langsung dari stasiun cuaca Kota Quebec dan peringatan cuaca yang mencakup risiko guntur, indeks UV tinggi, dan badai prakiraan. Lihat tautan di bawah tabel ramalan cuaca Kota Quebec 10 hari untuk kota-kota lain dan kota-kota terdekat bersama dengan kondisi cuaca untuk aktivitas luar ruangan setempat. Kota Quebec berada 17 m di atas permukaan laut dan terletak di 46,83Â° N 71,25Â° W. Kota Quebec memiliki populasi 528595. Waktu setempat di Kota Quebec adalah EST.