Pohon cemara populer di lansekap karena dedaunan dan tingginya yang tebal memberikan privasi. Pohon yang tumbuh cepat ini dapat tumbuh hingga 4 kaki setahun dan dapat beradaptasi dengan berbagai jenis tanah. Pohon cemara botak umumnya tumbuh dalam kondisi yang sangat basah di rawa-rawa atau di sepanjang sungai dan aliran sungai. Sebaliknya, Arizona Cypress tumbuh di lereng pegunungan yang kering dan berbatu. Pohon yang tumbuh cepat ini dapat tumbuh hingga 4 kaki setahun dan dapat beradaptasi dengan berbagai jenis tanah. Pohon cemara botak umumnya tumbuh dalam kondisi sangat basah di rawa-rawa atau di sepanjang sungai dan aliran sungai.