Seorang Penyidik ​​Kriminal atau Agen Khusus biasanya akan menerima gaji rata-rata berkisar antara 56000 - 84000 berdasarkan pendidikan dan pengalaman. Penyidik ​​​​Pidana dan Agen Khusus kemungkinan besar akan mendapatkan upah rata-rata Tujuh Puluh Tiga Ribu Seratus dolar setiap tahun. Penyidik ​​​​Pidana dan Agen Khusus diberi kompensasi tertinggi di Distrik Columbia, di mana mereka mendapatkan gaji mendekati $ 94620. Ini sekelompok profesional diberi kompensasi tertinggi dalam Administrasi Publik, di mana mereka memperoleh gaji pekerjaan rata-rata $90770. Distribusi upah nasional ditunjukkan di bawah ini. Untuk menutupi gaji lokal untuk Penyidik ​​​​Pidana atau Agen Khusus, silakan pilih negara bagian Anda. Penyelidik kriminal dan Agen Khusus diberi kompensasi tertinggi di Distrik Columbia, di mana mereka mendapatkan gaji mendekati $94620. Kelompok profesional ini mendapat kompensasi tertinggi dalam Administrasi Publik, di mana mereka memperoleh gaji pekerjaan rata-rata $90770. Distribusi upah nasional ditunjukkan di bawah ini.