Cara Menghilangkan Perut Kembung. Menyingkirkan perut kembung tergantung pada apa yang menyebabkan kembung. 1 Kembung yang terjadi akibat GERD, dapat dicegah dengan menghindari makanan penyebab asam lambung. 2 Antasida juga dapat membantu meredakan nyeri akibat kembung. Cara Menghilangkan Perut Kembung. Menyingkirkan perut kembung tergantung pada apa yang menyebabkan kembung. 1 Kembung yang terjadi akibat GERD, dapat dicegah dengan menghindari makanan penyebab asam lambung. 2 Antasida juga dapat membantu meredakan nyeri akibat kembung.