Facebook0. Setiap manajer proyek memiliki pendekatan mereka sendiri terhadap peran dan itu adalah pekerjaan yang tentu saja memungkinkan setiap orang untuk mencap kepribadian mereka sendiri pada pekerjaan mereka. Untuk alasan ini, Anda akan menemukan manajer proyek dengan tipe kepribadian yang sama sekali berbeda melakukan pekerjaan ini. Hal yang sama-sama dimiliki oleh semua yang terbaik adalah serangkaian kualitas yang memungkinkan mereka melakukan banyak tugas berbeda yang digunakan untuk membuat sebuah proyek. 1. Baik dengan Orang. Anda mungkin berpikir bahwa manajer proyek yang ideal adalah tipe pria yang suka bercanda dan menjadi jiwa dan semangat pesta. Orang-orang ini dapat melakukan pekerjaan yang sangat baik tetapi manajer proyek terbaik yang pernah bekerja dengan saya agak pemalu dan pensiun.