Merkurius, Venus, Bumi, dan Mars adalah planet terestrial berbatu kecil. Jupiter, Saturnus, Uranus, dan Neptunus adalah planet yang lebih besar, sebagian besar berupa gas. Di luar Neptunus terdapat banyak plutoid kecil dan benda es lainnya, beberapa di antaranya mendekati ukuran planet terestrial. Planet bumi adalah planet dalam. sebagian besar terdiri dari batu dan logam. Planet terestrial adalah:Merkurius,Venus,Bumi,dan Mars Planet Jovian adalah raksasa gas dan planet luar. Planet Jovian adalah: Jupiter, Saturnus, Uranus, Neptunus.