Keuntungan dan Harga dalam Monopoli. Tejvan Pettinger 18 Desember 2007 monopoli. (b) Pertanyaan Pembaca: Perusahaan monopoli beroperasi di bawah teknologi produksi yang memungkinkan produksi tingkat output apa pun dengan biaya rata-rata konstan $5 per unit. Keuntungan dan Harga dalam Monopoli. Tejvan Pettinger 18 Desember 2007 monopoli. (b) Pertanyaan Pembaca: Sebuah perusahaan monopoli beroperasi di bawah teknologi produksi yang memungkinkan produksi pada tingkat output apa pun dengan biaya rata-rata konstan sebesar $5 per unit.