CTO biasanya memiliki strategi teknologi menyeluruh untuk sebuah perusahaan dan bagaimana strategi itu menyatu dengan dan mendukung persyaratan dan tujuan bisnis perusahaan tersebut. CTO juga dapat melapor langsung ke CEO atau eksekutif tingkat C lainnya. Tentu saja, ada banyak jenis, bentuk, dan ukuran CIO dan CTO yang berbeda. Meskipun tidak ada definisi tunggal tentang apa yang merupakan CIO atau CTO yang hebat, kami dapat mengidentifikasi beberapa sifat dan keterampilan umum yang dimiliki oleh CIO dan CTO terbaik. LEBIH: Sertifikasi TI Terbaik.