Definisi Alternatif untuk IQR. Dalam beberapa teks, rentang interkuartil didefinisikan secara berbeda. Ini didefinisikan sebagai perbedaan antara nilai terbesar dan terkecil di tengah 50% dari kumpulan data. Untuk menghitung rentang interkuartil menggunakan definisi ini, pertama-tama hapus pengamatan dari kuartil bawah. Kemudian, hapus pengamatan dari kuartil atas. Kemudian, dari pengamatan yang tersisa, hitung selisih antara nilai terbesar dan terkecil.n Definisi Alternatif untuk IQR. Dalam beberapa teks, rentang interkuartil didefinisikan secara berbeda. Ini didefinisikan sebagai perbedaan antara nilai terbesar dan terkecil di tengah 50% dari satu set data.