Metode langkah selalu mengalokasikan biaya ke depan tidak pernah ke belakang. Metode timbal balik, sebaliknya, mengalokasikan biaya departemen layanan di kedua arah. Alokasi timbal balik membutuhkan penggunaan persamaan simultan. Metode ini juga dikenal sebagai metode aljabar dan metode persamaan simultan.,800. Biaya departemen jasa didistribusikan sebagai berikut: Biaya X: 50% ke A, 40% ke B, dan 10% ke Y. Biaya Y: 40% ke A, 40% ke B, dan 20% ke X Diperlukan: Transfer biaya departemen jasa satu sama lain dan ke departemen produksi.