1 seorang penduduk Iowa, Kentucky, Michigan, atau Wisconsin yang bekerja di Illinois, Anda harus mengajukan Formulir IL-1040 dan Jadwal NR jika. 2 Anda menerima penghasilan di Illinois dari sumber selain upah, gaji, tip, dan komisi, atau. 3 Anda menginginkan pengembalian dari setiap Pajak Penghasilan Illinois yang dipotong. Bahkan jika Anda tidak diharuskan untuk mengajukan Formulir IL-1040, Anda harus mengajukan untuk mendapatkan pengembalian dana. 1 Pajak Penghasilan Illinois dipotong dari gaji Anda, 2 perkiraan pembayaran pajak yang Anda lakukan, atau. 3 pemotongan atas pendapatan yang diberikan kepada Anda oleh kemitraan, S Corporation, atau perwalian.