Waktu. Perbedaan paling mendasar adalah jumlah waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkan gelar. Seorang siswa penuh waktu dapat memperoleh gelar associate dalam dua tahun, atau gelar sarjana dalam empat tahun. Mahasiswa paruh waktu membutuhkan waktu lebih lama untuk mendapatkan setiap gelar, tetapi umumnya gelar associate akan lebih cepat didapat daripada gelar sarjana. Catatan: Seringkali kredit yang diperoleh untuk gelar associate akan ditransfer ke program gelar sarjana. Jadi jika Anda sudah memiliki associateÃƒÂ¢Ã Gelar sarjana, periksa dengan kebijakan transfer kredit sekolah Anda untuk melihat apakah Anda dapat mempercepat program sarjana Anda sarjana dan menyelesaikannya hanya dalam dua tahun, bukan empat. siswa seni membutuhkan waktu lebih lama untuk mendapatkan setiap gelar, tetapi umumnya gelar associate akan lebih cepat didapat daripada gelar sarjana. Catatan: Seringkali kredit yang diperoleh untuk gelar associate akan ditransfer ke program gelar sarjana.