Untuk meningkatkan volume paru-paru, dinding dada mengembang. Ini hasil dari kontraksi otot-otot interkostal, otot-otot yang terhubung ke tulang rusuk. Volume paru-paru mengembang karena diafragma berkontraksi dan otot-otot interkostal berkontraksi, sehingga memperluas rongga dada. Jika volume paru-paru meningkat, dinding dada mengembang. Ini hasil dari kontraksi otot-otot interkostal, otot-otot yang terhubung ke tulang rusuk. Volume paru-paru mengembang karena diafragma berkontraksi dan otot-otot interkostal berkontraksi, sehingga memperluas rongga dada.