Jika tanah pekarangan atau kebun Anda memiliki pH 7 atau lebih tinggi, berikan abunya kepada teman yang tanahnya lebih asam. Jangan menggunakannya di sekitar tanaman yang menyukai asam seperti blueberry dan azalea, atau pada kentang, yang terkena penyakit kudis jika pH terlalu tinggi. Gunakan hanya abu kayu, bukan abu dari batu bara, briket arang atau kayu gelondongan palsu. Jika tanah pekarangan atau kebun Anda memiliki pH 7 atau lebih tinggi, berikan abunya kepada teman yang tanahnya lebih asam. Jangan menggunakannya di sekitar tanaman yang menyukai asam seperti blueberry dan azalea, atau pada kentang, yang terkena penyakit kudis jika pH terlalu tinggi. Gunakan hanya abu kayu, bukan abu dari batu bara, briket arang atau kayu gelondongan palsu.