Berbelanja untuk telepon kartu SIM ganda. Kartu SIM adalah microchip yang dapat dilepas yang mengontrol informasi pelanggan ponsel Anda termasuk nomor telepon. Telepon biasa menggunakan satu kartu SIM dan memiliki satu nomor telepon. Telepon Dual SIM Card menggunakan dua kartu SIM dan dengan demikian dapat memiliki dua nomor telepon. Saat berbelanja untuk telepon Dual SIM card, pastikan telepon beroperasi di negara tempat Anda ingin menggunakannya. Kartu IM adalah microchip yang dapat dilepas yang mengontrol ponsel Anda informasi pelanggan telepon termasuk nomor telepon. Telepon biasa menggunakan satu kartu SIM dan memiliki satu nomor telepon. Telepon Dual SIM Card menggunakan dua kartu SIM dan dengan demikian dapat memiliki dua nomor telepon.