Tidak, ayam tidak memiliki gigi, dan cukup banyak memakan makanan utuh kecuali mereka memisahkannya dengan paruhnya. Cara mereka mencerna makanan ada di dalam tanaman mereka, atau kantong di dada mereka. Begitu makanan di dalamnya dicerna oleh asamnya.o, ayam tidak memiliki gigi, dan cukup banyak memakannya utuh kecuali mereka membuangnya dengan paruhnya. Cara mereka mencerna makanan ada di dalam tanaman mereka, atau kantong di dada mereka. Setelah makanan itu di sana itu dicerna oleh asam mereka.