Musim semi. Meremajakan mawar dengan pemangkasan tahunan yang keras. Pangkas untuk membentuk dan membersihkan kayu mati, dan tongkat yang usang, lemah, dan usang. Musim semi adalah waktu untuk memperbaiki masalah dengan bentuk keseluruhan, atau mengurangi tinggi mawar yang tumbuh melebihi ruang mereka.Kebanyakan mawar mekar di kayu baru, dan cenderung berkurang mekar di tongkat tua. Jangan pedulikan ukuran semak, maka pangkas hanya batang yang mati, rusak, dan sakit atau pertumbuhan lain yang tidak diinginkan bagi Anda. Hedge Roses: Jika Anda menginginkan pagar, mawar harus ditanam lebih dekat daripada biasanya dan harus diperlakukan sebagai satu unit. Pangkas untuk produksi pertumbuhan yang merata.