Butuh beberapa menit sekarang hari untuk mendapatkan aplikasi apartemen disetujui.... 0. 0 Butuh beberapa menit sekarang hari untuk mendapatkan aplikasi apartemen disetujui. Jika riwayat kredit Anda sesuai dengan persyaratan mereka, tidak akan memakan banyak waktu untuk mendapatkan persetujuan apartemen. Anda mengajukan permohonan untuk mendapatkan persetujuan aplikasi Anda untuk apartemen pinjaman kemudian.... 1. 0. Jangka waktu untuk mendapatkan persetujuan aplikasi Anda untuk apartemen terutama tergantung pada seberapa benar Anda telah mengisinya.