Dalam Apa itu Diet Rendah Karbohidrat?, saya menguraikan tiga pendekatan untuk makan rendah karbohidrat, hanya satu yang berfokus pada ketosis sebagai tujuan sepanjang diet. Diet seperti Diet Atkins dimulai sebagai diet ketogenik yang sangat rendah karbohidrat, tetapi ketika orang menambahkan karbohidrat, banyak atau sebagian besar akan makan terlalu banyak karbohidrat untuk menjadi ketosis. Mungkin lebih akurat untuk berbicara tentang sejauh mana diet itu ketogenik daripada apakah diet itu ketogenik atau tidak.