Seorang Dhampir, juga disebut Daywalker, adalah anak dari ayah vampir dan ibu manusia. Mereka pada dasarnya adalah Hibrida Manusia/Vampir. Dhampir memiliki kekuatan vampir, karena kekuatan mereka mirip dengan vampir, tetapi tanpa semua kelemahan yang biasa. Dhampir mahir dalam mendeteksi, berburu, dan membunuh vampir. Mereka pada dasarnya adalah Hibrida Manusia/Vampir. Dhampir memiliki kekuatan vampir, karena kekuatan mereka mirip dengan vampir, tetapi tanpa semua kelemahan yang biasa. Dhampir mahir dalam mendeteksi, berburu, dan membunuh vampir.