Biaya Agen Premier Zillow bervariasi tergantung pada daya saing pasar Anda dan jumlah tampilan iklan yang Anda inginkan per bulan. Saya pernah mendengar tentang agen penjual yang membayar mulai dari $500 hingga lebih dari $10.000 per tahun. Harga rumah rata-rata di Amerika Serikat saat ini sekitar $180.000. Dengan asumsi komisi 3% per penjualan, itu adalah komisi $5.400 per penjualan. Dengan demikian, pengeluaran $1.250 per penjualan akan menghasilkan $5.400 komisi baru. Matematika ini tidak akan berlaku untuk setiap agen. beberapa akan memiliki ROI yang lebih rendah atau lebih tinggi.