Morganite populer disebut sebagai pink beryl, Rose beryl, pink emerald, cesian beryl. Ini adalah jenis mineral beryl pink muda hingga mawar berwarna merah muda yang langka, terkenal dengan varietas hijau, varietas biru. Batu permata morganite adalah varietas langka dibandingkan dengan beryl umum lainnya seperti aquamarine, heliodor. Varietas umum mineral morganite adalah oranye , kuning dan merah muda.t langka pink muda hingga mawar berwarna permata kualitas berbagai mineral beryl terkenal dengan varietas hijau, varietas biru. Batu permata morganite adalah varietas yang langka dibandingkan dengan beryl umum lainnya seperti aquamarine, heliodor. Varietas umum dari mineral morganite adalah oranye, kuning dan merah muda.