Pengobatan untuk kolesistitis sering melibatkan pengangkatan kandung empedu. Gejala Tanda dan gejala kolesistitis mungkin termasuk: ... Mual; Muntah; Demam. Tanda dan gejala kolesistitis sering terjadi setelah makan, terutama makan besar atau berlemak. Kapan harus ke dokter. Pengobatan kolesistitis sering kali melibatkan pengangkatan kandung empedu. Gejala Tanda dan gejala kolesistitis mungkin termasuk: ... Mual; Muntah; Demam. Tanda dan gejala kolesistitis sering terjadi setelah makan, terutama makan besar atau berlemak.