Anda tidak pernah menangkap kelinci. Kamu bukan temanku. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Anda tidak pernah menangkap kelinci. Kamu bukan temanku. Kirim Koreksi. Kunjungi www.azlyrics.com untuk lirik ini. Anda bukan teman saya. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Anda tidak pernah menangkap kelinci. Kamu bukan temanku. Kirim Koreksi. Kunjungi www.azlyrics.com untuk lirik ini.