Westchester adalah sebuah county di Negara Bagian New York. Itu bagian dari Negara Bagian New York, bukan Kota New York. Tapi itu adalah pinggiran kota New York City, karena terletak tepat di utara kota. Ini berbatasan dengan Bronx (wilayah / kabupaten paling utara Kota New York) di sisi utaranya. 3 orang menemukan fakta ini berguna.n jika Westchester adalah bagian utara maka begitu juga salah satu dari 5 pinjaman NYC-The Bronx. Tapi saya ngelantur. Dilahirkan di Westchester, saya tidak pernah bisa menganggapnya sebagai bagian utara. Hanya dengan melihat peta, siapa pun dapat melihatnya.