Xanthan gum adalah polisakarida yang sebagian besar tidak dapat dicerna yang diproduksi oleh bakteri yang disebut Xanthomonas Camestris. (1) Produsen menempatkan bakteri dalam media pertumbuhan yang mengandung gula dan nutrisi lainnya, dan produk yang dihasilkan dari fermentasi bakteri dimurnikan, dikeringkan, dibubuk, dan dijual sebagai xanthan gum.y son sangat alergi terhadap xanthan gum. Kami pikir itu adalah alergi gluten tetapi lecetnya memburuk dengan makanan bebas gluten. Melalui tes alergi lebih lanjut dia sangat alergi terhadap bakteri tertentu dan xanthan gum dalam pasta gigi makanan dll.