Nama Morgan adalah nama bayi dari Celtic. Arti nama Morgan dalam Celtic adalah: Hidup di tepi laut. Arti Amerika: Nama Morgan adalah nama bayi Amerika. Arti nama Morgan dalam bahasa Amerika adalah: Lives by the sea. Arti Nama Morgan adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Morgan dalam bahasa Irlandia adalah: Pejuang laut. Shakespeare Arti Nama Morgan adalah nama bayi Shakespeare. Arti nama Morgan dalam Shakespeare adalah: Cymbeline' Identitas tersamar dari Belarius, seorang bangsawan yang dibuang.Welsh Arti: Nama Morgan adalah nama bayi Welsh.merican Arti: Nama Morgan adalah nama bayi Amerika. Arti nama Morgan dalam bahasa Amerika adalah: Hidup di tepi laut. Irlandia Arti Nama Morgan adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Morgan dalam bahasa Irlandia adalah: Pejuang laut.