Periksa Cuaca di Barbados pada bulan Agustus sebelum Anda memesan liburan Anda berikutnya. Ini memberikan indikasi cuaca terbaik di bulan Agustus dan termasuk angka untuk suhu, sinar matahari, dan curah hujan.Panduan cuaca Agustus Barbados yang ditunjukkan di bawah ini adalah untuk Bridgetown.1 Suhu hari maksimum 31Â°C. Ini memberikan indikasi terbaik tentang cuaca di bulan Agustus. cuaca di bulan Agustus dan termasuk angka untuk suhu, sinar matahari dan curah hujan. Panduan cuaca agustus Barbados yang ditunjukkan di bawah ini adalah untuk Bridgetown.