Sementara penipuan itu sendiri adalah tuntutan pidana independen, itu juga dapat muncul dalam dakwaan lain sebagai sarana yang digunakan atau maksud yang diperlukan untuk melakukan kejahatan. Misalnya, tuduhan pencurian identitas sering mengharuskan terdakwa mencuri informasi pribadi orang lain dengan maksud untuk menipu mereka. Namun, pada umumnya, penipuan adalah tuduhan kejahatan dengan potensi hukuman enam bulan. sampai lima tahun. Biaya tambahan dapat diajukan untuk setiap contoh penipuan yang dilakukan, sehingga seseorang yang melewati beberapa cek buruk atau menggunakan kartu kredit curian beberapa kali dapat dikenakan biaya untuk setiap tindakan tersebut.