Oleh Dr. Mercola. Ganja telah dilegalkan di sejumlah negara bagian AS; 20 negara bagian telah melegalkan ganja untuk tujuan medis; dua negara bagian Colorado dan negara bagian Washington juga mengizinkan penggunaan rekreasional. Bentuk ganja tertentu sebenarnya adalah obat yang sangat manjur, dengan sedikit atau tanpa efek psikoaktif. Di California , ganja medis telah legal selama 18 tahun. Dr. Allan Frankel, dokter penyakit dalam bersertifikat di California, telah merawat pasien dengan ganja medis selama tujuh tahun terakhir.y Dr. Mercola. Ganja telah dilegalkan di sejumlah negara bagian AS; 20 negara bagian telah melegalkan ganja untuk tujuan medis; dua negara bagian Colorado dan negara bagian Washington juga mengizinkan penggunaan rekreasi.