Jika mikrofon rusak, atau jika Anda tidak menginstal driver yang benar, Anda dapat memperbaiki masalah sebelum memulai panggilan. Windows memiliki perekam suara bawaan yang dapat Anda gunakan untuk menguji mikrofon. Jika perekam menangkap suara Anda, mikrofon Anda berfungsi dengan baik. Jika mikrofon rusak, atau jika Anda tidak menginstal driver yang benar, Anda dapat memperbaiki masalah sebelum memulai panggilan. Windows memiliki perekam suara bawaan yang dapat Anda gunakan untuk menguji mikrofon. Jika perekam menangkap suara Anda, mikrofon Anda berfungsi dengan baik.