Bantuan dari negara Anda (Medicaid). Jika Anda memenuhi syarat untuk Medicaid, Anda mungkin bisa mendapatkan bantuan untuk membayar biaya perawatan di panti jompo. Tidak semua panti jompo menerima pembayaran Medicaid. Periksa dengan panti jompo untuk melihat apakah menerima orang dengan Medicaid, dan jika memiliki tempat tidur Medicaid tersedia. Jika Anda memenuhi syarat untuk Medicaid, Anda mungkin bisa mendapatkan bantuan untuk membayar biaya perawatan panti jompo. Tidak semua panti jompo menerima pembayaran Medicaid. Periksa dengan panti jompo untuk melihat apakah menerima orang dengan Medicaid, dan jika memiliki tempat tidur Medicaid tersedia.