Rakyat Amerika Serikat memilih presiden setiap empat tahun, tetapi tidak secara langsung. Berikut cara kerjanya. 1 Pada bulan November tahun pemilihan presiden, setiap negara bagian mengadakan pemilihan presiden di mana semua warga negara yang memenuhi syarat dapat memilih.2 Warga negara memilih tiket calon yang mencakup calon presiden dan calon wakil presiden. beginilah cara kerjanya. 1 Pada bulan November tahun pemilihan presiden, setiap negara bagian mengadakan pemilihan presiden di mana semua warga negara yang memenuhi syarat dapat memilih. 2 Warga negara memberikan suara untuk sebuah tiket calon yang mencakup calon presiden dan calon wakil presiden.