Dia Dari Italia. Pelatih wanita UConn Geno Auriemma di latihan tim nasional dan olimpiade AS. (Getty). Auriemma lahir di Montella, Italia pada tahun 1954. Pada usia tujuh tahun, ia dan anak-anaknya beremigrasi ke Norristown, Pennsylvania, yang berada di luar Philadelphia.e Is From Italy. Pelatih wanita UConn Geno Auriemma di latihan tim nasional dan olimpiade AS. (Getty). Auriemma lahir di Montella, Italia pada tahun 1954. Pada usia tujuh tahun, ia dan anak-anaknya beremigrasi ke Norristown, Pennsylvania, yang terletak di luar Philadelphia.