Fermentasi dimulai dengan piruvat (produk akhir glikolisis). Tergantung pada organismenya, piruvat dapat difermentasi menjadi etanol (nama yang bagus untuk alkohol) atau laktat (asam laktat). Fermentasi melepaskan CO2, tetapi tidak membuat ATP – semua ATP selama respirasi anaerob dihasilkan selama glikolisis. Karena glikolisis menghasilkan 2 ATP, respirasi anaerob menghasilkan 2 ATP untuk setiap molekul glukosa. Baik glikolisis maupun fermentasi berlangsung di dalam sitosol/sitoplasma sel. ermentasi dimulai dengan piruvat (produk akhir glikolisis). Tergantung pada organismenya, piruvat dapat difermentasi menjadi etanol (nama yang bagus untuk alkohol) atau laktat (asam laktat). Fermentasi melepaskan CO2, tetapi tidak membuat ATP – semua ATP selama respirasi anaerob dihasilkan selama glikolisis.