Cakupan penuh pada polis asuransi mobil biasanya mencakup asuransi komprehensif dan tabrakan, di samping pertanggungan kewajiban. Cakupan penuh adalah istilah yang menyesatkan karena asuransi tidak mencakup semuanya secara penuh. Cakupan penuh mengacu pada kewajiban, tabrakan, dan cakupan komprehensif, tetapi setiap perusahaan asuransi mungkin memiliki definisi yang berbeda untuk itu. Ini biasanya tidak termasuk kebijakan tambahan, seperti asuransi kesehatan atau cakupan pengendara yang tidak diasuransikan. Bahkan dengan kewajiban, tabrakan, dan komprehensif, tidak semuanya tercakup. Untuk mendapatkan penawaran asuransi mobil pertanggungan penuh yang sebenarnya, cukup masukkan kode ZIP Anda ...