Andrew Beard bukan hanya seorang petani, dia adalah tukang kayu, pandai besi, pekerja kereta api, pengusaha dan akhirnya seorang penemu. Meskipun tidak memiliki pelatihan formal Andrew Jackson Beard menjadi penemu ulung. Saat berada di Birmingham, ia mampu mengembangkan dan memperjuangkan penemuan pertamanya, sebuah bajak. Pada tahun 1881, ia mematenkan bajak, dan menjual hak paten seharga $4,000 pada tahun 1884. Pada tahun 1887, Andrew Beard mematenkan bajak kedua dan menjualnya seharga $5,200.