Hydromyelia mengacu pada pelebaran abnormal saluran pusat sumsum tulang belakang yang menciptakan rongga di mana cairan serebrospinal (umumnya dikenal sebagai cairan tulang belakang) dapat menumpuk. Saat cairan tulang belakang menumpuk, hal itu dapat memberikan tekanan abnormal pada sumsum tulang belakang dan merusak sel-sel saraf dan koneksinya. Hidromielia kadang-kadang digunakan secara bergantian dengan syringomyelia, nama untuk suatu kondisi yang juga melibatkan kavitasi di sumsum tulang belakang.n hydromyelia, rongga Bentuk itu terhubung ke ventrikel keempat di otak, dan hampir selalu dikaitkan pada bayi dan anak-anak dengan hidrosefalus atau cacat lahir seperti Malformasi Chiari II dan sindrom Dandy-Walker.