"Untuk saat ini, saya akan fokus pada diskusi blockchain ""swasta versus publik"" yang lebih sederhana. Secara umum, gagasan bahwa ada Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“satu cara yang benarÃƒÂ¢Ã‚â untuk menjadi blockchaining benar-benar salah arah, dan kedua kategori memiliki kelebihan dan kekurangannya masing-masing. Pertama, blockchain pribadi. Dibandingkan dengan blockchain publik, mereka memiliki sejumlah keunggulan: Konsorsium atau perusahaan yang menjalankan private blockchain dapat dengan mudah, jika diinginkan, mengubah aturan blockchain, mengembalikan transaksi, mengubah saldo, dll. Dalam beberapa kasus, misalnya."