Asal replikasi juga menentukan kompatibilitas plasmid: kemampuannya untuk bereplikasi dalam hubungannya dengan plasmid lain dalam sel bakteri yang sama. Plasmid yang menggunakan sistem replikasi yang sama tidak dapat hidup berdampingan dalam sel bakteri yang sama. Mereka dikatakan termasuk dalam kelompok kompatibilitas yang sama. Pengenalan asal baru, dalam bentuk plasmid kedua dari kelompok kompatibilitas yang sama, meniru hasil replikasi plasmid residen. Asal replikasi menentukan jumlah salinan vektor, yang biasanya berkisar antara 25 50 salinan/sel jika vektor ekspresi diturunkan dari plasmid pBR322 dengan jumlah salinan rendah, atau antara 150 dan 200 eksemplar/sel jika diturunkan dari pUC plasmid dengan jumlah salinan tinggi.