Analisis DNA semen: Deteksi dan investigasi dalam sampel air mani. Mari kita asumsikan bahwa air mani seorang pria diduga berada di selembar kain. Untuk mengetahui apakah kain tersebut terkena noda air mani tersangka, dapat dilakukan tes DNA. Berikut cara kerjanya: Jika enzim restriksi memotong sampel tersangka dan sampel air mani menjadi sejumlah fragmen yang sama panjangnya, maka air mani tersebut mungkin milik tersangka. 2 Kemungkinan bahwa DNA dalam air mani adalah tersangka kemudian dihitung.