1 Daun tumbuhan juga menyerap air. 2 Mereka bisa mendapatkan air dari hujan yang turun atau mereka bisa mengeluarkannya dari tanah dengan akarnya. 3 Daun tumbuhan menggunakan cahaya matahari untuk mengubah udara yang dihembuskan manusia dan air menjadi glukosa dan oksigen. 4 Glukosa adalah jenis gula yang digunakan tanaman untuk makanan membantu mereka tumbuh. Daun tumbuhan menyerap cahaya matahari. 2 Daun tumbuhan juga menyerap udara yang dihembuskan manusia, yang disebut karbon dioksida. 3 Daun tumbuhan juga menyerap air. 4 Mereka bisa mendapatkan air dari hujan yang turun atau mereka bisa mengeluarkannya dari tanah dengan akarnya.