Detak jantung saya cenderung naik sedikit ke atas 100-110 bpm, sedangkan tekanan darah saya agak rendah..biasanya sekitar 90/60. Saya mengerti bahwa ini dapat dikaitkan, dengan tekanan darah rendah yang menyebabkan peningkatan denyut jantung, tetapi pertanyaan saya adalah ... masalah umum dengan denyut jantung yang tinggi adalah peningkatan ... denyut jantung cenderung sedikit tinggi -ke atas 100-110 bpm, sementara tekanan darah saya agak rendah.. biasanya sekitar 90/60. Saya mengerti bahwa ini dapat dikaitkan, dengan tekanan darah rendah menyebabkan peningkatan denyut jantung, tetapi pertanyaan saya adalah ... masalah yang biasa dengan denyut jantung tinggi adalah peningkatan ...