Operasi mastoid. Mastoidektomi adalah prosedur pembedahan yang dirancang untuk menghilangkan infeksi pada tulang di belakang telinga (tulang mastoid). Tujuannya adalah untuk menciptakan telinga yang Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“amanÃƒÂ¢Ã‚â dan mencegah kerusakan lebih lanjut pada alat pendengaran. Mastoidektomi sering diindikasikan untuk penyakit lain yang menyebar ke tulang mastoid, seperti kolesteatoma. Kolesteatoma adalah pertumbuhan kulit abnormal di telinga tengah di belakang gendang telinga. Infeksi berulang dan/atau robekan atau retraksi gendang telinga dapat menyebabkan kulit membentuk kantung yang membesar. mastoidektomi adalah prosedur pembedahan yang dirancang untuk menghilangkan infeksi pada tulang di belakang telinga (tulang mastoid). Tujuannya adalah untuk menciptakan telinga yang Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“amanÃƒÂ¢Ã‚â dan mencegah kerusakan lebih lanjut pada alat pendengaran. Mastoidektomi sering diindikasikan untuk penyakit lain yang menyebar ke tulang mastoid, seperti kolesteatoma.