Konten Halaman. Peralatan mekanis (pabrik, mesin, dan perkakas listrik genggam) dapat menyebabkan cedera serius, termasuk luka terbuka, patah tulang, dan amputasi. Beberapa cedera dapat menyebabkan kematian. Keseleo dan ketegangan sering terjadi ketika peralatan mekanis digunakan secara tidak benar. Cedera peralatan mekanis yang paling umum adalah pada tangan dan jari, yang dapat terpotong, terkilir, terkilir, patah, hancur atau terpotong oleh mesin atau peralatan. Cedera mata dapat disebabkan oleh panas atau radiasi atau benda yang terlempar dari bagian mekanis yang bergerak. Inti.