Contoh MySQL UNION. Mari berlatih dengan contoh penggunaan MySQL UNION untuk mendapatkan pemahaman yang lebih baik. Misalkan Anda ingin menggabungkan data dari tabel pelanggan dan karyawan ke dalam satu kumpulan hasil, Anda dapat menggunakan operator UNION sebagai query berikut: latihan etÃƒÂ¢Ã‚â dengan contoh penggunaan MySQL UNION untuk mendapatkan pemahaman yang lebih baik. Misalkan Anda ingin menggabungkan data dari tabel pelanggan dan karyawan menjadi satu set hasil, Anda dapat menggunakan operator UNION sebagai kueri berikut: