Nama Chad berasal dari bahasa Anglo-Saxon. Arti nama Chad dalam bahasa Anglo-Saxon adalah: Nama orang suci. Arti Amerika: Nama Chad adalah nama bayi Amerika. Arti nama Chad dalam bahasa Amerika adalah: Nama orang suci.Celtic Arti: Nama Chad adalah nama bayi Celtic. Arti nama Chad dalam Celtic adalah: Defence. Artinya: Nama Chad adalah nama bayi Inggris. Maksud dan arti nama Chad dalam bahasa Inggris adalah: Protector; pembela. Bentuk bahasa Inggris dari nama Welsh yang berarti pertempuran atau berperang.n Anglo-Saxon arti nama Chad adalah: Nama orang suci. Arti Amerika: Nama Chad adalah nama bayi Amerika. Arti nama Chad dalam bahasa Amerika adalah: Nama orang suci. Celtic Arti Nama Chad adalah nama bayi Celtic.