Smite adalah MOBA, Multiplayer Online Battle Arena, mirip dengan League of Legends atau Dota. Smite adalah permainan berbasis tim 5 vs 5 di mana pemain menaikkan level karakter pilihan mereka, melawan antek dan dewa tim musuh dengan tujuan akhir membunuh Titan.tems mereka. Smite memiliki pandangan unik terhadap item. Alih-alih sistem biasa di mana item akan digabungkan untuk membentuk item yang lebih kuat nanti dalam permainan, item Smite memiliki tiga tingkatan yang dapat dinaikkan levelnya menggunakan emas. Setiap level item akan meningkatkan manfaatnya, sedangkan peningkatan terakhir akan mengaktifkan kemampuan pasif item.