Anda dapat mengurangi maksimum $ 2.500 per tahun, tetapi batas itu bisa lebih rendah (atau nol), tergantung pada penghasilan Anda. Bunga pinjaman rumah dapat dikurangkan, selama saldo pokok pinjaman tidak melebihi $1 juta. Hal yang sama berlaku untuk pinjaman yang digunakan untuk membangun atau merombak rumah. Anda dapat mengklaim pengurangan ini hingga dua hipotek. Jika Anda menggunakan jalur kredit ekuitas rumah untuk sesuatu selain perbaikan rumah, Anda masih dapat mengurangi bunga pada HELOC, tetapi pokok maksimum dalam kasus ini adalah $100.000. Jika Anda membawa saldo pada kartu kredit bisnis, bunga itu dapat dikurangkan dari pajak.