Harga berpihak vinil sebenarnya untuk pemasangan. Di New Jersey, biaya untuk pelapis dinding vinil adalah antara $500 dan $600 per persegi. Saya biasa menyebutnya persegi yang berukuran 100 kaki persegi. Peternakan kecil seperti di bawah ini berukuran 1700 kaki persegi. Kalikan saja 17 x $500 dan biaya pelapis dinding vinyl adalah $8,500 .he sebenarnya harga berpihak vinil untuk instalasi. Di New Jersey, biaya untuk pelapis dinding vinil adalah antara $500 dan $600 per persegi. Saya biasa menyebutnya persegi yang berukuran 100 kaki persegi. Peternakan kecil seperti di bawah ini berukuran 1700 kaki persegi. Kalikan saja 17 x $500 dan biaya pelapis dinding vinyl adalah $8,500 .