Kastil Himeji adalah puncak bukit, kastil bergaya Azuchi-Momoyama, dan tingginya 152 kaki. Kastil ini diperluas tiga kali setelah awalnya dibangun, dan saat ini sedang menjalani beberapa pekerjaan restorasi untuk melestarikannya. Berapa tinggi kastil Cinderella? saya selalu pergi sejauh 180 kaki. saya pernah mendengar 189 kaki juga, tetapi oleh anggota pemeran yang 199 kaki. jika 200 kaki atau lebih tinggi dibutuhkan menara pesawat. jadi untuk menghindari itu, walt sim Â¢Ã‚âÂ¦ ply membuatnya lebih rendah.