1. Temukan Aplikasi Terminal di Mac Anda, buka, lalu ketik ifconfig dan tekan enter. 2. Anda akan menemukan alamat IP Anda di dekat bagian en0. 1 Atau, baca Cara Menemukan Alamat IP Anda di Mac. 2 Anda akan menemukan beberapa metode yang tercantum di sini. Temukan Aplikasi Terminal di Mac Anda, buka, lalu ketik ifconfig dan tekan enter. 2. Anda akan menemukan alamat IP Anda di dekat bagian en0. 1 Atau, baca Cara Menemukan Alamat IP Anda di Mac. 2 Anda akan menemukan beberapa metode yang tercantum di sini.