¢Â€Â¢ Dikategorikan dalam Objek | Perbedaan Antara Espresso dan Cappuccino Baik Espresso dan Cappuccino adalah kopi tetapi ada perbedaan tertentu di antara keduanya. Biasanya kopi Amerika diseduh dengan mencampur air panas dengan bubuk biji kopi panggang. Kopi biasa dibuat menggunakan kopi Amerika dengan mencampur susu atau krim dengan gula. Biji kopi terdiri dari dua jenis, Kopi Arabica dan Kopi Robusta. Baik espresso maupun cappuccino mendapatkan popularitas sebagai minuman yang dikonsumsi setelah makan malam di Amerika. Espresso dibuat dengan jenis biji kopi yang sama dengan kopi Amerika dan dipanggang dengan cara yang sama seperti kopi Amerika. Kopi yang digunakan untuk membuat espresso harus digiling halus daripada kopi Amerika.