Seperti yang sering terjadi dengan morfologi derivasional, banyak awalan bahasa Inggris hanya dapat ditambahkan ke dasar kategori leksikal tertentu (atau bagian dari pidato). Misalnya, awalan re-meaning lagi, kembali hanya ditambahkan ke basis kata kerja seperti dalam membangun kembali, merebut kembali, menggunakan kembali, menjual kembali, mengevaluasi kembali, memukimkan kembali. Itu tidak dapat ditambahkan ke basis kategori leksikal lain. atau contoh, awalan re -artinya lagi, kembali hanya ditambahkan ke dasar kata kerja seperti dalam membangun kembali, merebut kembali, menggunakan kembali, menjual kembali, mengevaluasi kembali, memukimkan kembali. Itu tidak dapat ditambahkan ke dasar kategori leksikal lainnya.