Gaji Petugas. Gaji petugas polisi sedikit lebih tinggi daripada deputi sheriff, dengan gaji awal rata-rata $32.900 hingga $42.400 per tahun, menurut BJS. Seperti halnya deputi, gaji bervariasi menurut populasi. Misalnya, petugas polisi yang melayani populasi di bawah 10.000 memperoleh penghasilan mulai dari $26.600 hingga $41.200 per tahun. Gaji yang lebih tinggi. Gaji petugas polisi sedikit lebih tinggi daripada deputi sheriff, dengan gaji awal rata-rata $32.900 hingga $42.400 per tahun, menurut BJS. Seperti halnya deputi, gaji bervariasi menurut populasi.