Video ini memberikan deskripsi singkat tentang Kekaisaran Songhai di Afrika barat. Kekaisaran Songhai adalah sebuah negara yang terletak di Afrika barat. Dari awal abad ke-15 hingga akhir abad ke-16, Songhai adalah salah satu kerajaan Islam terbesar dalam sejarah. Kerajaan ini memiliki nama yang sama dengan kelompok etnis utamanya, Songhai. Ibukotanya adalah kota Gao, di mana negara bagian Songhai pernah berdiri. sejak abad ke-11. Basis kekuasaannya berada di tikungan Sungai Niger di masa kini Niger dan Burkina Faso. Kekaisarannya memiliki nama yang sama dengan kelompok etnis utamanya, Songhai. Ibukotanya adalah kota Gao, di mana negara bagian Songhai telah ada sejak abad ke-11. Basis kekuasaannya berada di tikungan Sungai Niger di masa kini Niger dan Burkina Faso.