Vitamin C, juga dikenal sebagai asam askorbat atau L-askorbat, adalah vitamin penting bagi tubuh manusia. Ini bisa menjadi salah satu vitamin paling aman dan paling penting yang bisa Anda konsumsi setiap hari. Vitamin C paling dikenal sebagai makanan pertama yang dikonsumsi setiap kali mereka pilek. Vitamin C, juga dikenal sebagai asam askorbat atau L-askorbat, adalah vitamin penting bagi tubuh manusia. Ini bisa menjadi salah satu vitamin paling aman dan paling penting yang bisa Anda konsumsi setiap hari. Vitamin C paling dikenal sebagai hal pertama yang dilakukan orang setiap kali mereka pilek.