Beberapa hidangan tradisional Salah satu hidangan paling tradisional di Kolombia adalah sancocho. Sancocho adalah rebusan yang dibuat dengan sayuran yang bisa bervariasi, biasanya jagung, kentang, dan yuca, serta beberapa buah, biasanya pisang. Seringkali, hidangan ini juga memiliki ikan atau pultry, tergantung pada resepnya. Hidangan sangat tradisional lainnya di Kolombia adalah Bandeja Paisa.ancocho adalah rebusan yang dibuat dengan sayuran yang dapat bervariasi, biasanya jagung, kentang, dan yuca, serta beberapa buah. , biasanya pisang. Seringkali, hidangan ini juga memiliki ikan atau daging, tergantung pada resepnya. Hidangan lain yang sangat tradisional di Kolombia adalah Bandeja Paisa.