2) Kapan petinju pertama datang ke AS? Petinju pertama datang ke AS pada tahun 1903, dan petinju pertama terdaftar di American Kennel Club pada tahun 1904. Selama tahun 1940-an, petinju mencapai puncak popularitasnya. 3) Apa yang awalnya dilakukan petinju? Petinju adalah anjing pekerja yang dibiakkan untuk pekerjaan penjaga dan perlindungan. Mereka telah digunakan dalam pekerjaan perang, telah tampil di sirkus, adalah anjing pemandu bagi orang buta, dan anjing pencari dan penyelamat. 4) Benarkah petinju adalah hewan peliharaan keluarga yang baik? Tentu saja, ketika dibesarkan dengan baik.