Sinonim: tingkah laku, tingkah laku, pembawaan, pembawaan, sikap, sikap. Semua kata benda ini berkaitan dengan tindakan seseorang karena merupakan sarana evaluasi oleh orang lain. Perilaku adalah yang paling umum: Anak-anak berada pada perilaku terbaik mereka. Perilaku berlaku untuk tindakan yang dipertimbangkan dari sudut pandang moralitas dan etika: Kehidupan, bukan pendeta , mengajarkan tingkah laku (Oliver Wendell Holmes, Jr.). sinonim: tingkah laku, tingkah laku, sikap, tingkah laku, tingkah laku, sikap. Semua kata benda ini berkaitan dengan tindakan seseorang karena merupakan sarana evaluasi oleh orang lain.