Ulang tahun adalah tanggal di mana suatu peristiwa yang terjadi atau lembaga didirikan pada tahun sebelumnya, dan juga dapat merujuk pada peringatan atau perayaan acara itu. Misalnya, acara pertama adalah kejadian awal atau, jika direncanakan, pembukaan acara. Satu tahun kemudian akan menjadi peringatan pertama acara itu. Kata itu pertama kali digunakan untuk pesta Katolik untuk memperingati orang-orang kudus. Sebagian besar negara merayakan hari jadi nasional, biasanya disebut hari nasional. Ini bisa berupa tanggal kemerdekaan bangsa atau adopsi konstitusi baru atau bentuk pemerintahan. Tanggal-tanggal penting dalam pemerintahan raja yang sedang duduk juga dapat diperingati, sebuah peristiwa yang sering disebut sebagai Yobel.