Penyakit menular seksual (PMS) ditularkan secara seksual oleh seseorang yang terinfeksi. Infeksi ini biasanya ditularkan melalui hubungan seksual, tetapi juga dapat ditularkan melalui jenis kelamin lain, seperti seks oral. PMS dapat disebabkan oleh virus atau bakteri. Jika Anda pernah berhubungan seks, Anda mungkin berisiko terkena PMS. Sebagian besar PMS dapat diobati, tetapi AIDS tidak dapat disembuhkan dan kematian hampir pasti. Oleh karena itu, edukasi tentang penyakit ini sangat penting. Meskipun AIDS dapat menyebar melalui penggunaan bersama jarum suntik yang terkontaminasi di antara penyalahguna narkoba, atau jarang, melalui transfusi darah, biasanya ditularkan melalui kontak seksual.