Cukup colokkan ke bagian belakang TV Anda dan sambungkan ke internet untuk menonton acara, film, olahraga, dan acara langsung favorit Anda dalam HD yang memukau. Dan sekarang, Sling TV menawarkan penawaran luar biasa untuk Roku 3. Untuk waktu terbatas, Anda dapat mengambil diskon 50% dari Roku 3 saat Anda membayar di muka 3 bulan Sling TV. Salah satu alternatif TV kabel terbaik adalah mencoba- antena dan-benar. Kebanyakan orang tidak menyadari betapa banyak stasiun TV GRATIS yang bisa mereka dapatkan dengan antena berkualitas. Ketika saya mendapatkan Antena HDTV Dalam Ruangan Mohu Leaf 50, saya tiba-tiba memiliki akses yang jernih ke lebih dari 70 stasiun di area tampilan saya!