Oleh Catherine Beyer. Ankh adalah simbol paling terkenal yang keluar dari Mesir kuno. Dalam sistem penulisan hieroglifnya, ankh mewakili konsep kehidupan abadi, dan itulah arti umum dari simbol tersebut. Konstruksi Gambar: Ankh adalah titik air mata oval atau titik-ke-bawah yang diletakkan di atas bentuk T.n sistem hieroglifnya penulisan ankh mewakili konsep kehidupan abadi, dan itulah arti umum dari simbol tersebut. Konstruksi Gambar: Ankh adalah titik air mata oval atau titik ke bawah yang dipasang di atas bentuk T.