Pythagoras dan Kontribusinya ke Dunia Matematika. Pythagoras dan Kontribusinya pada Dunia Matematika Meskipun Pythagoras bukanlah ahli matematika Yunani yang paling terkenal, dia memberikan banyak kontribusi pada cara kita menggunakan matematika saat ini. Pythagoras dikreditkan. dengan menemukan teorema Pythagoras. Dia juga mendirikan Pythagoras. brotherhood.ythagoras dan Kontribusinya pada Dunia Matematika Meskipun Pythagoras bukanlah ahli matematika Yunani yang paling terkenal, dia memberikan banyak kontribusi pada cara kita menggunakan matematika saat ini. Pythagoras dikreditkan. dengan menemukan teorema Pythagoras. Dia juga mendirikan Pythagoras. persaudaraan.