Batuk rejan sering dimulai dengan gejala pilek atau flu seperti bersin, pilek, dan batuk ringan, yang dapat berlangsung hingga dua minggu sebelum gejala batuk yang lebih parah dimulai. Anak Anda mungkin juga mengalami demam. Dengar: Batuk rejan dengan rejan. Dengar: Batuk rejan tanpa rejan. Batuk rejan sering dimulai dengan gejala pilek atau flu ¢Â“ bersin, pilek, dan batuk ringan, yang dapat berlangsung hingga dua minggu sebelum serangan batuk yang lebih parah dimulai. Anak Anda mungkin juga mengalami demam. Dengarkan: Batuk rejan dengan teriakan. Dengarkan: Batuk rejan tanpa rejan.