Gabungkan beberapa lembar kerja dalam setiap buku kerja dan tempatkan ke satu file. Anda dapat menggunakan Consolidate Worksheets Wizard untuk melihat bahwa menggabungkan beberapa file Excel menjadi satu adalah tugas yang sangat mudah diselesaikan. 1 Pilih file untuk konsolidasi. 2 Pada Langkah 2 panduan, pilih Salin lembar di setiap buku kerja ke satu lembar.3 Tempatkan lembar kerja yang dihasilkan ke satu buku kerja. Sewa ikuti langkah-langkah di bawah ini untuk menggabungkan beberapa lembar kerja Excel menjadi satu file di Excel. 1 Pilih file untuk konsolidasi. 2 Pada Langkah 2 dari wizard, pilih lembar kerja Konsolidasi dengan nama yang sama ke satu tombol radio lembar. 3 Pada langkah Opsi konsolidasi, pilih cara yang Anda inginkan untuk menempelkan data.