Rambut terutama terdiri dari protein (88%). Protein ini adalah jenis berserat keras yang dikenal sebagai keratin. Protein keratin terdiri dari apa yang kita sebut rantai polipeptida. Kata, polipeptida, berasal dari kata Yunani poli yang berarti banyak dan peptos yang berarti dicerna atau dipecah. Udara terutama terdiri dari protein (88% ). Protein ini adalah jenis berserat keras yang dikenal sebagai keratin. Protein keratin terdiri dari apa yang kita sebut rantai polipeptida. Kata polipeptida berasal dari kata Yunani poli yang berarti banyak dan peptos yang berarti dicerna atau dipecah.