1 Bagian akhir dari periode Barok sering disebut periode Rococo. 2 Gereja Katolik Roma mendorong gerakan Barok dalam seni dan arsitektur sebagai tanggapan terhadap Reformasi Protestan. 3 Kata barok berasal dari kata yang mirip dalam bahasa Spanyol, Portugis, dan Prancis yang berarti mutiara kasar. Gereja Katolik Roma mendorong gerakan Barok dalam seni dan arsitektur sebagai tanggapan terhadap Reformasi Protestan. 2 Kata barok berasal dari kata yang mirip dalam bahasa Spanyol, Portugis, dan Prancis yang berarti mutiara kasar.