Dua tahun kemudian, Mahkamah Agung AS memutuskan pajak pemungutan suara tidak konstitusional dalam pemilihan negara bagian. Pada tanggal 9 Februari 1966, undang-undang federal menyatakan bahwa pajak pemungutan suara, yang masih berlaku di Texas, tidak konstitusional. Konstitusi Texas mengeluarkan amandemen untuk mencabut Poll Pajak pada tahun 1966. Dua tahun kemudian, Mahkamah Agung AS memutuskan pajak pemungutan suara tidak konstitusional dalam pemilihan negara bagian. Pada tanggal 9 Februari 1966, undang-undang federal menyatakan bahwa pajak pemungutan suara, yang masih berlaku di Texas, tidak konstitusional.