Definisi. Sebuah dokumen hukum tertulis, yang dikeluarkan oleh dewan direksi suatu perusahaan, yang mendokumentasikan keputusan mengikat yang dibuat atas nama perusahaan. Resolusi perusahaan akan diadopsi pada rapat dewan, dan dapat ditemukan dalam risalah rapat yang merinci keputusan dibuat oleh dewan. dokumen hukum tertulis, yang dikeluarkan oleh direksi suatu korporasi, yang mendokumentasikan keputusan mengikat yang dibuat atas nama korporasi. Resolusi perusahaan akan diadopsi pada rapat dewan, dan dapat ditemukan dalam risalah rapat yang merinci keputusan yang dibuat oleh dewan.