Saya menggunakan pembuat kopi cangkir tunggal Keurig, tetapi jelas lebih hemat biaya dan enak untuk menggunakan adaptor filter My K-Cup untuk menyeduh kopi bubuk segar saya sendiri daripada menggunakan K-Cups sepanjang waktu. Ditambah lagi, lebih sedikit limbah . Masalah utama dengan metode ini adalah sulitnya mendapatkan secangkir kopi yang konsisten. gunakan pembuat kopi cangkir tunggal Keurig, tetapi jelas lebih hemat biaya dan enak untuk menggunakan adaptor filter My K-Cup untuk menyeduh kopi bubuk segar saya sendiri daripada menggunakan K-Cup sepanjang waktu. Selain itu, limbahnya juga lebih sedikit.