Daging (Unggas, Daging Sapi, Babi dan Domba). Ada beberapa hal yang perlu diperhatikan saat memasak daging. 1 Daging mentah adalah makanan yang mudah rusak, yang tidak boleh dibiarkan pada suhu kamar selama lebih dari 2 jam (atau 1 jam jika suhu kamar di atas 32C/180F). 2 Saat menggunakan penundaan memasak, jangan atur penundaan memasak lebih dari 1 ~ 2 jam. Saat menggunakan penundaan memasak, jangan mengatur penundaan memasak lebih dari 1 ~ 2 jam. 2 Kami merekomendasikan untuk memasak daging terlebih dahulu dan membiarkan fungsi Keep-warm otomatis untuk mempertahankan suhu penyajian makanan.