Perilaku adaptif memungkinkan individu untuk beradaptasi secara positif terhadap berbagai situasi. Ini adalah penyesuaian fungsional untuk perilaku tertentu. Perilaku adaptif menciptakan suatu kondisi dimana individu dapat benar-benar berkembang dan tumbuh. Perilaku adaptif memungkinkan individu untuk beradaptasi secara positif terhadap berbagai situasi. Ini adalah penyesuaian fungsional untuk perilaku tertentu. Perilaku adaptif menciptakan kondisi di mana individu benar-benar dapat berkembang dan tumbuh.