Qatar Airways memindahkan semua penerbangan Doha ke bandara multi-miliar dolar baru di dekat ibukota Qatar pada hari Selasa. Pergeseran penerbangan maskapai nasional ke Bandara Internasional Hamad yang baru selesai menyelesaikan peningkatan layanan di hub penerbangan baru yang luas, pangkalan untuk Qatar Airways.HOTO: Penerbangan pertama mendarat di bandara hub baru yang besar di Doha, Qatar. Qatar Airways menyebut perpindahannya ke Bandara Internasional Hamad yang baru sebagai sebuah tonggak sejarah. Maskapai ini mulai beroperasi hanya 17 tahun yang lalu, tetapi dengan cepat berkembang menjadi salah satu operator utama dunia.