Wordorigins.org dikhususkan untuk asal-usul kata dan frasa, atau seperti yang dikatakan ahli bahasa, untuk etimologi. Etimologi adalah ilmu yang mempelajari asal-usul kata. (Ini bukan studi tentang serangga; itu adalah entomologi.) Dari mana kata-kata berasal adalah subjek yang menarik, penuh dengan cerita rakyat dan pelajaran sejarah. Seringkali, cerita populer tentang asal kata muncul. Terkadang ini benar; lebih sering mereka tidak. Meskipun bisa mengecewakan ketika cerita kecil yang rapi ternyata tidak benar, hampir selalu asal usul yang sebenarnya sama menariknya.