Bensin terbuat dari minyak mentah. Bensin adalah bahan bakar turunan minyak, sedangkan minyak adalah bahan dasar yang digunakan dalam produk termasuk bensin. Minyak mentah dipisahkan menjadi produk seperti bensin dan minyak tanah di menara perengkahan di kilang minyak. Setelah minyak disuling, digunakan untuk membuat berbagai turunan minyak bumi dengan turunan bahan bakar yang paling umum. Iklan. Perbedaan utama antara minyak dan bensin adalah kenyataan bahwa bensin adalah turunan bahan bakar dari minyak.