Untuk mengisi baterai mobil yang mati, diperlukan satu set kabel jumper dan mobil yang berfungsi dengan baterai yang terisi daya. Anda kemudian akan memiliki kemampuan untuk menghubungkan baterai satu sama lain menggunakan kabel jumper, dan mengisi ulang baterai yang mati dengan mentransfer energi dari baterai yang berfungsi. Tunggu setidaknya 5 menit setelah menghidupkan mesin mobil dengan baterai terisi. baterai. Ini akan memungkinkan baterai mati untuk membangun muatannya sendiri, meskipun akan memakan waktu lebih lama untuk mengisi penuh baterai. 8.