Berapa banyak pemberitahuan yang harus Anda berikan. Jika Anda memiliki perjanjian berkala, yang bergulir dari minggu ke minggu atau bulan ke bulan, Anda biasanya harus memberikan pemberitahuan setidaknya 1 bulan untuk mengakhirinya atau pemberitahuan 4 minggu jika Anda memiliki sewa mingguan. Pengecualian utama untuk ini adalah jika: 1 pemilik Anda setuju untuk menerima periode pemberitahuan yang lebih singkat. Anda biasanya harus memberikan pemberitahuan setidaknya 4 minggu atau pemberitahuan 1 bulan jika Anda ingin mengakhiri sewa yang telah melampaui jangka waktu tetapnya atau tidak memiliki jangka waktu tetap sejak awal.