Rake (perangkat lunak) Rake adalah perangkat lunak manajemen tugas dan membangun alat otomatisasi. Ini memungkinkan pengguna untuk menentukan tugas dan menjelaskan dependensi serta mengelompokkan tugas dalam namespace. Ini mirip dengan SCons dan Make, tetapi memiliki sejumlah perbedaan. Alat ini ditulis dalam bahasa pemrograman Ruby dan Rakefile menggunakan sintaks Ruby. Itu dibuat oleh Jim Weirich. Rake menggunakan blok fungsi anonim Ruby untuk mendefinisikan berbagai tugas, memungkinkan penggunaan sintaks Ruby. Ini memiliki perpustakaan tugas umum: misalnya