Pusat pengetahuan. Albinisme adalah kondisi genetik yang juga disebut achromia, achromasia, atau achromatosis. Hal ini ditandai dengan defisit dalam produksi melanin dan dengan tidak adanya sebagian atau seluruhnya pigmen pada kulit, rambut dan mata. Individu dengan tidak adanya melanin sama sekali disebut albino. Satu dengan hanya sejumlah kecil melanin digambarkan sebagai albino. Orang dengan albinisme sangat pucat dengan rambut pirang dan mata yang sangat terang. Pada beberapa orang, mata tampak merah atau ungu, tergantung pada jumlah pigmen.