Untuk detail lengkap tentang rasa baru Mr. PiBB dan undiannya, klik di sini. Namun, Mr. PiBB tidak pernah mampu mengancam dominasi Dr Pepper, yang merupakan produk pertama yang dipasarkan, membangun pengenalan nama utama di antara konsumen dalam kategori minuman ringan rasa ceri. Dr Pepper memiliki hampir 100 tahun kepala mulai untuk memenangkan pikiran peminum rata-rata.namun, Mr. PiBB tidak pernah mampu mengancam dominasi Dr Pepper, yang merupakan produk pertama yang dipasarkan, membangun pengenalan nama utama di antara konsumen dalam rasa ceri kategori minuman ringan. Dr Pepper memiliki hampir 100 tahun awal untuk memenangkan pikiran peminum rata-rata.