Selamat Ulang Tahun Presiden Lincoln: Abraham Lincoln, Presiden Amerika Serikat ke-16. Pada 12 Februari 1809, seorang anak lahir di sebuah pondok kayu. Anak itu menjadi seorang pria, seorang orator hebat yang tidak bisa berbohong, atau begitulah ceritanya. Gambarnya ada di uang kertas lima dolar dan dicap di setiap sennya. Selamat Ulang Tahun Presiden Lincoln: Abraham Lincoln, Presiden ke-16 Amerika Serikat . Pada 12 Februari 1809, seorang anak lahir di sebuah pondok kayu. Anak itu menjadi seorang pria, seorang orator hebat yang tidak bisa berbohong, atau begitulah ceritanya.