Terutama, sistem SSA berbeda dari sistem VA karena tidak ada persentase kecacatan. Sementara sistem kecacatan veteran memungkinkan VA untuk menyimpulkan bahwa dokter hewan adalah 10% atau 40% atau 100% cacat dan kemudian menerima manfaat berdasarkan penentuan itu, dalam sistem Jaminan Sosial, itu semua atau tidak sama sekali. kecacatan yang digunakan oleh sistem Jaminan Sosial menetapkan bahwa kondisi Anda harus bertahan atau diharapkan bertahan setidaknya selama satu tahun atau mengakibatkan kematian. Untuk informasi lebih lanjut, lihat artikel Pengacara Joel Ban tentang perbedaan antara tunjangan cacat Jaminan Sosial dan Veteran.