Persetujuan Jaminan Sosial tidak serta merta membantu mendapatkan manfaat VA. Sayangnya, jika Anda dinonaktifkan di bawah aturan SSA, VA mungkin tidak memberikan keputusan Jaminan Sosial sebanyak beratnya, karena biasanya tidak jelas apakah disabilitas tersebut didasarkan pada disabilitas yang terhubung dengan layanan atau non-layanan. Manfaat disabilitas, juga dikenal sebagai layanan -cacat terhubung, tidak didasarkan pada pendapatan, sehingga Anda dapat menerima kompensasi cacat VA dan asuransi cacat Jaminan Sosial (SSDI) secara bersamaan.