Gelar associate dalam biologi kelautan biasanya membutuhkan waktu dua tahun untuk diselesaikan dan merupakan program populer bagi siswa yang berencana pindah ke perguruan tinggi empat tahun untuk mengejar gelar sarjana. Gelar Bachelor of Science dalam biologi kelautan membutuhkan empat tahun pendidikan. A B.S. mengajarkan siswa prinsip-prinsip dan keterampilan biologis yang dibutuhkan untuk menguasai laboratorium, ujian dan kelas dan kursus lapangan dalam kurikulum inti biologi kelautan. B.S. yang khas membutuhkan empat tahun.