Lihatlah bidang arsitektur kontainer yang berkembang, yang menawarkan rumah kontainer yang dibangun dari kontainer pengiriman yang digunakan kembali. Pembangun hari ini menawarkan rumah kontainer cetakan; ada juga rencana dan kit yang memungkinkan Anda untuk menyesuaikan rumah kontainer. Rumah besar yang dibangun dari kontainer pengiriman memiliki kisaran harga dari $ 150.000 hingga $ 175.000, sekitar setengah harga per kaki persegi rumah konvensional. Lihat bidang arsitektur kontainer yang sedang berkembang , yang menawarkan rumah kontainer yang dibangun dari kontainer pengiriman bekas. Pembangun hari ini menawarkan rumah kontainer cetakan; ada juga rencana dan kit yang memungkinkan Anda untuk menyesuaikan rumah kontainer.