Materi putih terdiri dari bahan isolasi listrik yang ditemukan umumnya di bagian otak yang lebih dalam dan di daerah dangkal sumsum tulang belakang. Dinamakan materi putih terutama karena warnanya putih. Alasan di balik warnanya adalah bahwa materi putih terdiri dari mielin dan kapiler berurat. Tujuh puluh hingga delapan puluh lima persen mielin sebagian besar terdiri dari lipid sedangkan lima puluh hingga tiga puluh persen sisanya adalah protein. Itu karena komponen lipidnya yang mengeluarkan warna putih saat terkena.