Beranda / Tujuan / Beijing / Atraksi / Lapangan Tiananmen. Terletak di pusat Kota Beijing dan titik tengah Jalan Chang'an adalah Lapangan Tiananmen yang luar biasa, di mana Anda dapat mengunjungi Menara Tiananmen, Monumen Pahlawan Rakyat, Balai Besar Rakyat, Balai Peringatan Ketua Mao Zedong dan melihat upacara pengibaran bendera. Ribuan orang datang ke Alun-alun setiap hari. Ini adalah tempat yang harus dikunjungi di Kota Beijing. Menara Tiananmen. Di ujung utara Alun-alun adalah Menara Tiananmen. Awalnya dibangun pada tahun 1417 selama Dinasti Ming (1368 M - 1644 M), Alun-alun adalah pintu depan Kota Terlarang.