Pekerjaan apa pun yang mengganggu lebih dari enam kaki persegi cat timbal di rumah, sekolah, pusat penitipan anak, dan tempat lain sebelum tahun 1978, dan tempat lain di mana anak-anak menghabiskan waktu memerlukan Penyedia Layanan bersertifikasi EPA. Home Depot hanya menggunakan Penyedia Layanan bersertifikat EPA untuk pengujian dan pekerjaan yang aman dari timbal. Setiap pekerjaan yang dilakukan yang mengganggu lebih dari enam kaki persegi cat timbal di rumah, sekolah, pusat penitipan anak, dan tempat lain sebelum tahun 1978 memerlukan Penyedia Layanan bersertifikat EPA. Home Depot hanya menggunakan Penyedia Layanan bersertifikat EPA untuk pengujian dan pekerjaan yang aman dari timah.