2. India Tidak terlalu jauh tertinggal, India memiliki populasi terbesar kedua di dunia dengan 1.231.990.000 (lebih dari 1,2 miliar). Penduduk India adalah 17,3% dari seluruh penduduk dunia. India dan Cina bersama-sama terdiri dari 26,4% dari total populasi manusia! Taj Mahal di India.ndia Tidak terlalu jauh di belakang, India memiliki populasi terbesar kedua di dunia dengan 1.231.990.000 ( lebih dari 1,2 miliar). Penduduk India adalah 17,3% dari seluruh penduduk dunia. India dan Cina bersama-sama terdiri dari 26,4% dari total populasi manusia! Taj Mahal di India.