Berbagi transaksi. BT tidak mendukung layanan apa pun untuk pembelian atau penjualan saham. Layanan pialang saham tersedia melalui broker dan bank. Hanya pialang dan bank terdaftar yang dapat bertransaksi di pasar - semua orang harus berurusan melalui mereka. Dengan cara ini, ada pasar yang terkendali dan teregulasi. T tidak mendukung layanan apa pun untuk pembelian atau penjualan saham. Layanan pialang saham tersedia melalui broker dan bank. Hanya pialang dan bank terdaftar yang dapat bertransaksi di pasar – semua orang harus berurusan melalui mereka. Dengan cara ini, ada pasar yang dikendalikan dan diatur.