Bunga pinjaman. Jika Anda mengambil hipotek atau garis ekuitas rumah yang digunakan secara eksklusif untuk perbaikan rumah, Anda dapat mengurangi bunga pinjaman $500.000 pertama. Jika Anda sudah menikah dan mengajukan pengembalian bersama, Anda dapat mengurangi bunga pada $1.000.000 pertama dari pinjaman. Pemotongan ini dapat berupa potongan di atas garis atau potongan yang diperinci. Anda harus memilih apakah akan mengambil total potongan Anda yang diperinci atau potongan standar pada pengembalian pajak Anda. Anda dapat mengambil potongan di atas garis terlepas dari apakah Anda mengambil potongan standar.