Dalam artikel ini, kita mempelajari hal berikut: 1 ARP adalah apa yang memetakan alamat OSI Layer 2 ke alamat Layer 3. Dengan kata lain, ARP memetakan alamat IP ke Alamat MAC Ethernet. 2 ARP terbalik itu digunakan untuk memetakan alamat MAC ke alamat IP. 3 Betapa pentingnya ARP untuk berkomunikasi di jaringan IP. Bagaimana Anda dapat menggunakan perintah arp di Windows, dan perintah show arp dan clear arp di Cisco IOS, untuk membantu melihat dan memecahkan masalah cache ARP. Untuk informasi lebih lanjut tentang Address Resolution Protocol (ARP), lihat artikel Wikipedia ini mencakup ARP