Dapatkah anak saya, yang berusia antara 16 dan 17 tahun, menggunakan layanan anak di bawah umur tanpa pendamping dari United? Untuk tiket yang dibeli pada atau setelah 14 Desember 2015: Layanan anak di bawah umur tanpa pendamping tidak tersedia untuk anak di atas 15 tahun. Anak-anak berusia 16 dan 17 tahun dapat bepergian sendiri dengan penerbangan United atau United Express mana pun. Anak-anak berusia 12-17 tahun dapat menggunakan layanan anak di bawah umur tanpa pendamping United pada penerbangan nonstop yang memenuhi syarat, atau mereka dapat bepergian sebagai orang dewasa tanpa layanan anak di bawah umur tanpa pendamping, pada penerbangan United atau United Express mana pun.