Aturan Transaksi Standar hanya berlaku untuk transaksi elektronik tertentu. Penting untuk dicatat bahwa tidak seperti aturan Privasi dan Keamanan HIPAA, bagian HIPAA ini berlaku untuk semua transaksi standar yang tercakup bahkan jika transaksi tersebut tidak melibatkan penggunaan atau pengungkapan informasi kesehatan yang dilindungi. Aturan Transaksi Standar hanya berlaku untuk transaksi elektronik tertentu . Penting untuk dicatat bahwa tidak seperti aturan Privasi dan Keamanan HIPAA, bagian HIPAA ini berlaku untuk semua transaksi standar yang tercakup bahkan jika transaksi tersebut tidak melibatkan penggunaan atau pengungkapan informasi kesehatan yang dilindungi.