Membran sel secara selektif permeabel terhadap ion dan molekul organik dan mengontrol pergerakan zat masuk dan keluar sel. Fungsi dasar membran sel adalah melindungi sel dari lingkungannya. Membran sel terlibat dalam berbagai proses seluler seperti sebagai adhesi sel, konduktivitas ion dan pensinyalan sel dan berfungsi sebagai permukaan perlekatan untuk beberapa struktur ekstraseluler, termasuk dinding sel, glikokaliks, dan sitoskeleton intraseluler. Membran sel dapat dipasang kembali secara artifisial.