Tracey Bell adalah pemilik Klinik Tracey Bell pemenang penghargaan di Inggris. Di sini dia menjelaskan proses veneer dan lumineer. Biaya rata-rata veneer di Inggris pada tahun 2014 adalah sekitar £600-900. Veneer gigi telah lama digunakan untuk menciptakan perubahan senyum terbaik. Dengan perawatan ini, gigi yang bengkok, bernoda, rusak, atau aus dapat diubah menjadi senyum baru yang lurus dan putih, seperti yang terlihat pada banyak artis Hollywood.racey Bell adalah pemilik Clinic Tracey Bell pemenang penghargaan di Inggris. Di sini dia menjelaskan proses veneer dan lumineer. Biaya rata-rata veneer di Inggris pada tahun 2014 adalah sekitar £600-900. Veneer gigi telah lama digunakan untuk menciptakan perubahan senyum terbaik.