Pisang adalah buah yang dapat dimakan, secara botani adalah buah beri, yang diproduksi oleh beberapa jenis tanaman berbunga herba besar dalam genus Musa. Di beberapa negara, pisang yang digunakan untuk memasak dapat disebut pisang raja. Buahnya bervariasi dalam ukuran, warna dan kekencangan, tetapi biasanya memanjang dan melengkung, dengan daging lunak kaya pati yang ditutupi dengan kulit yang mungkin berwarna hijau, kuning, merah, ungu, atau coklat saat matang. Pisang adalah salah satu dari tiga buah dengan arti penting ini, yang lainnya adalah mangga dan nangka . Di Thailand, diyakini bahwa jenis tanaman pisang tertentu dapat dihuni oleh roh, Nang Tani, sejenis hantu yang berhubungan dengan pohon dan tanaman sejenis yang memanifestasikan dirinya sebagai seorang wanita muda.