Sistem perawatan kesehatan Kanada dimulai sebagai tindakan akar rumput di Saskatchewan pada akhir tahun 50-an; pada tahun 1966 semua provinsi menawarkan rencana seperti itu. Kekuatan Rencana: 1 Rencananya sederhana dan sangat mudah digunakan. 2 Semua warga negara memiliki akses ke perawatan; tidak seorang pun dapat ditolak layanannya berdasarkan pendapatan, usia, atau status kesehatan. Sistem perawatan kesehatan anadaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â dimulai sebagai tindakan akar rumput di Saskatchewan pada akhir Â¢Ã‚â â„¢50-an; pada tahun 1966 semua provinsi menawarkan rencana seperti itu. Kekuatan Rencana: 1 Rencananya sederhana dan sangat mudah digunakan. 2 Semua warga negara memiliki akses ke perawatan; tidak seorang pun dapat ditolak layanannya berdasarkan pendapatan, usia, atau status kesehatan.