Misalnya, bahasa Inggris Yunani adalah fonetik dan merupakan bahasa pertama yang menggunakan vokal. Kosakata bahasa Yunani yang sangat beragam juga mempengaruhi dan berkontribusi pada bahasa Inggris modern. Tiga belas koma dua persen bahasa Inggris modern berasal dari kosakata Yunani kuno. Bahasa tertulis Yunani juga memengaruhi penciptaan alfabet Inggris. Alfabet Yunani menghasilkan banyak huruf yang mirip dengan bahasa Inggris. Tiga belas koma dua persen bahasa Inggris modern berasal dari kosakata Yunani kuno. Bahasa tertulis Yunani juga mempengaruhi penciptaan alfabet Inggris. Alfabet Yunani menghasilkan banyak huruf yang mirip dengan bahasa Inggris.