Orang Bali. Orang Bali, menurut para antropolog, adalah gabungan dari sejumlah orang. Orang Cina datang dari Utara, orang India dan orang Arab dari jalan Barat, dan kelompok lain datang langsung ke Bali atau melalui Jawa. Berabad-abad lalu, dan mereka menjadi apa yang sekarang dikenal sebagai orang Bali asli. Persaudaraan dengan orang luar benar-benar dibatasi, sehingga menghasilkan suatu masyarakat dan budaya yang oleh orang Bali disebut Bali Aga (Bali Lama), yang anehnya mungkin merupakan terowongan yang memungkinkan kita untuk menjelajah ke dalam budaya Bali di abad-abad yang lalu.