Profil Umpan Balik Anda adalah aset berharga yang membantu Anda mendapatkan kepercayaan dari anggota eBay lainnya. Jika Profil Umpan Balik Anda tetap publik, Anda akan meningkatkan kemungkinan anggota lain akan berdagang dengan Anda. Sebagian besar anggota ingin melihat Profil Umpan Balik anggota sebelum mereka berdagang dengan mereka.o ke halaman Jadikan Profil Anggota Anda Publik atau Pribadi. Pilih Jadikan profil saya publik atau Jadikan profil saya pribadi dan klik Kirim. Hubungi Layanan Pelanggan. Jika Anda mencari bantuan lebih lanjut atau memiliki pertanyaan untuk ditanyakan, silakan hubungi kami.