Ahli kesehatan gigi biasanya membutuhkan gelar associate dalam kebersihan gigi. Gelar sarjana dalam kebersihan gigi juga tersedia, tetapi kurang umum. Gelar sarjana atau magister biasanya diperlukan untuk penelitian, pengajaran, atau praktik klinis dalam program kesehatan publik atau sekolah. Setiap negara bagian mengharuskan ahli kesehatan gigi memiliki lisensi; persyaratan bervariasi menurut negara. Di sebagian besar negara bagian, gelar dari program kebersihan gigi terakreditasi dan nilai kelulusan pada ujian tertulis dan praktis diperlukan untuk mendapatkan lisensi.