Minggu ini, Consumer Reports mengumumkan hasil Survei Keandalan Tahunan 2017. Sekali lagi, Lexus dan saudara kandungnya, Toyota, menduduki puncak daftar sebagai merek paling andal di Amerika. Daftar tersebut mencakup mobil mulai dari sedan mewah hingga hibrida ekonomi hingga off-roader yang tangguh. Berdasarkan Survei Mobil Tahunan 2016 kami, model-model ini adalah 10 mobil paling andal saat ini, tulis Consumer Reports. Kami memperkirakan mobil-mobil ini akan memberikan pemilik lebih sedikit masalah daripada pesaing mereka, berdasarkan data yang dikumpulkan di lebih dari setengah juta kendaraan..