Sementara siapa pun mungkin memiliki kondisi ini sebagian besar mempengaruhi orang dewasa yang lebih tua. Pemfigoid bulosa berkembang ketika sistem kekebalan tubuh mulai menyerang lapisan tipis jaringan tepat di bawah lapisan kulit yang paling luar. Penyebab dari respon sistem imun atipikal ini tidak diketahui. Obat-obatan yang mengekang sistem kekebalan kelainan pemfigoid bulosa membantu memperbaiki gejala, tetapi individu yang memakai obat ini perlu pemantauan ketat untuk efek samping yang parah.