Desainer Perhiasan Enamel-Enameling. Enameling adalah perpaduan kaca bubuk khusus dengan logam. Kaca dapat diaplikasikan menggunakan teknik yang berbeda, tetapi semua metode menggunakan panas untuk melelehkan bedak. Lihat perhiasan enamel desainer dan dapatkan detail tentang proses yang digunakan untuk membuatnya. Kaca dapat diaplikasikan menggunakan teknik yang berbeda, tetapi semua metode menggunakan panas untuk melelehkan bedak. Lihat perhiasan enamel desainer dan dapatkan detail tentang proses yang digunakan untuk membuatnya.