Kami menyebutnya Bulan, tapiÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦ apa nama aslinya? Anda tahu, nama yang oleh para ilmuwan disebut Bulan. Pada 2015, ada 146 bulan resmi di Tata Surya, dan kemudian 27 bulan sementara lainnya, yang masih menunggu status aplikasinya. Semua bulan resmi memiliki nama setelah dewa atau karakter Shakespeare. Nama-nama seperti Callisto, Titan, atau Prometheus. Tapi ada satu bulan di Tata Surya dengan nama yang sangat membosankanÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦ yang Anda paling akrab dengan: Bulan. Tapi ayolah, itu nama yang membosankan. Jelas itu hanya nama umum. Jadi apa nama asli Bulan? Nama ilmiahnya. Nama kerennya rapi. Seperti Krelon, Krona, Avron atau MuaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢Dib.