Hanya 2 Tahun! Beruang kutub lahir di akhir musim gugur/awal musim dingin dan tidur melalui hibernasi dengan induknya beruang kutub selama musim dingin. Beruang kutub terbangun di musim semi ¢Â€Â¦, dan pada awalnya tidak dapat melihat atau mendengar, dan tidak memiliki bulu sampai setahun setelah lahir. Setelah tahun ini berlalu, anaknya masih tinggal bersama induknya selama 1 tahun lagi, sehingga sang ibu dapat mengajari anaknya cara berburu, membuat sarang, dan bertahan hidup di alam liar. Ketika ini selesai, 2 tahun telah berlalu sejak anak beruang kutub lahir dan anak beruang kutub hanya tinggal bersama induknya selama 2 tahun. 1 orang merasa ini berguna.