Membekukan Hash Browns yang Dimasak. Anda juga bisa memasak kentang goreng seperti biasa. Campurkan dengan bumbu pilihan Anda dan panggang atau goreng kentang goreng sampai mulai kecoklatan, tapi kurang lebih 10 menit dari waktu Anda memasaknya untuk disajikan segera. Mengiris atau Merobek Kentang. Bagi kebanyakan orang, kentang goreng terbuat dari kentang parut yang renyah, sementara yang lain suka menggunakan kentang potong dadu untuk membuat versi mereka. Gunakan kentang Russet untuk kentang goreng yang paling renyah dan rasanya paling enak. Jika Anda suka kentang goreng yang dipotong dadu, cuci kentang dan kupas, jika Anda mau.