Cari tahu apakah Anda kandidat yang baik untuk operasi LASIK. Jika Anda bosan memakai kacamata atau lensa kontak, Anda mungkin bertanya-tanya apakah operasi keratomileusis (LASIK) dengan bantuan laser tepat untuk Anda. Bagaimanapun, operasi LASIK memiliki rekam jejak yang baik dan kebanyakan orang puas dengan hasilnya. Namun, operasi LASIK bukanlah pilihan koreksi penglihatan yang paling tepat untuk semua orang, dan bukan tanpa risiko. Baca terus untuk menentukan apakah Anda kandidat yang baik untuk operasi LASIK.