Zat pereduksi dioksidasi karena kehilangan elektron dalam reaksi redoks. Jadi, pereduksi dioksidasi oleh oksidator dan oksidator direduksi oleh pereduksi; pereduksi dengan sendirinya direduksi (memiliki lebih banyak elektron) dan pengoksidasi dengan sendirinya teroksidasi (memiliki lebih sedikit elektron). Karena zat pereduksi kehilangan elektron, dikatakan telah teroksidasi. Jika bahan kimia apapun adalah donor elektron (agen pereduksi), yang lain harus menjadi penerima elektron (agen pengoksidasi).