Sering dianggap remeh, tanager musim panas jantan yang berbulu cerah adalah salah satu burung perkembangbiakan yang lebih spektakuler di Amerika Utara. Bulu berwarna merah darah seragam yang terlihat dengan latar belakang hijau cerah cukup menarik perhatian. Musim panas terutama memakan buah-buahan, kecuali selama musim kawin. Sering dianggap remeh, tanager musim panas jantan yang berbulu cerah adalah salah satu burung berkembang biak yang lebih spektakuler di Amerika Utara. Bulu merah darah seragam yang terlihat dengan latar belakang hijau cerah cukup menarik.