Memasak dengan Minyak Truffle: Minyak truffle adalah minyak akhir bukan minyak goreng (Minyak truffle dibuat saat truffle direndam dalam minyak zaitun). Digunakan untuk meningkatkan makanan dengan menambahkannya setelah persiapan. Minyak truffle umumnya tidak digunakan dalam memasak, karena panas merusak rasanya. Minyak ruffle lebih merupakan penyedap atau bumbu (yang memberikan rasa yang luar biasa) dan hanya boleh digunakan ringan pada makanan atau piring Anda. Penggunaan terbaik untuk minyak truffle diringkas dalam satu kata, gerimis di atas makanan. Bereksperimenlah dengan menambahkan sedikit minyak truffle ke beberapa hidangan favorit Anda.