Berapa Lama Sistem? Layanan Taman Nasional dibuat oleh Undang-Undang Kongres dan ditandatangani oleh Presiden Woodrow Wilson pada 25 Agustus 1916. Taman Nasional Yellowstone didirikan oleh Undang-undang yang ditandatangani oleh Presiden Ulysses S. Grant pada 1 Maret 1872, sebagai taman nasional pertama di negara itu Misi Dinas Taman Nasional: Dinas Taman Nasional melestarikan sumber daya alam dan budaya serta nilai-nilai Sistem Taman Nasional untuk kesenangan, pendidikan, dan inspirasi generasi ini dan generasi mendatang.