Ko-kurikuler mengacu pada kegiatan, program, dan pengalaman belajar yang melengkapi, dalam beberapa hal, apa yang dipelajari siswa di sekolah, yaitu pengalaman yang terhubung atau mencerminkan kurikulum akademik. Kegiatan ko-kurikuler biasanya, tetapi tidak selalu, ditentukan oleh pemisahan mereka dari kursus akademik. Misalnya, mereka tidak dinilai, mereka tidak mengizinkan siswa untuk mendapatkan kredit akademik, mereka mungkin terjadi di luar sekolah atau setelah jam sekolah biasa, dan mereka dapat dioperasikan oleh organisasi luar.