Arti Alkitab: Nama Ribka adalah nama bayi yang Alkitabiah. Arti nama Ribka dalam Alkitabiah adalah: Gemuk, digemukkan, diredakan pertengkaran. Arti nama Amerika: Nama Rebekah adalah nama bayi Amerika. Dalam bahasa Amerika arti nama Rebekah adalah: Gemuk, digemukkan, pertengkaran diredakan. Ibrani Artinya: Nama Ribka adalah nama bayi Ibrani. Arti nama Ribka dalam bahasa Hebrew adalah: Menawan; diikat tali.Istri Ishak dalam Perjanjian Lama.Arti Alkitabiah: Nama Ribka adalah nama bayi Alkitab. Arti nama Ribka dalam Alkitabiah adalah: Gemuk, digemukkan, diredakan pertengkaran. Arti Amerika: Nama Rebekah adalah nama bayi Amerika.