Biodata Kecil (1). Jesse Owens, yang bisa dibilang sebagai bintang trek dan lapangan Amerika paling populer dalam sejarah, adalah -- bersama dengan juara kelas berat dunia kontemporernya Joe Louis -- salah satu orang Afrika-Amerika pertama yang mengubah persepsi masyarakat kulit putih terhadap atlet kulit hitam dan, yang lebih penting, orang dari color.ini Bio (1). Jesse Owens, yang bisa dibilang sebagai bintang trek dan lapangan Amerika paling populer dalam sejarah, adalah -- bersama dengan juara kelas berat dunia kontemporernya Joe Louis -- salah satu orang Afrika-Amerika pertama yang mengubah persepsi masyarakat kulit putih terhadap atlet kulit hitam dan, yang lebih penting, orang kulit berwarna.