Anda ingin menjadi siapa? Mau jadi siapa hari ini? Apakah Anda ingin menjadi seperti seseorang di TV? Sama seperti seseorang di TV! Saya pikir saya akan menjadi anak teddy; Saya pikir saya akan menjadi seorang cowok Saya pikir saya akan menjadi pria yang tangguh dan saya pikir saya akan menjadi seorang punk Saya mungkin saja menjadi bintang mode Semua berpakaian compang-camping berenda Atau mungkin saya akan menyeberangi sisi lain Dan berjalan-jalan di Tarik! Mau jadi siapa hari ini? Anda ingin menjadi siapa? Mau jadi siapa hari ini? Apakah Anda ingin menjadi seperti seseorang di TV? Sama seperti seseorang di TV! Saya pikir saya akan menjadi anak teddy; Saya pikir saya akan menjadi seorang cowok Saya pikir saya akan menjadi pria yang tangguh dan saya pikir saya akan menjadi seorang punk Saya mungkin saja menjadi bintang mode Semua berpakaian compang-camping berenda Atau mungkin saya akan menyeberangi sisi lain Dan berjalan-jalan di Tarik! Mau jadi siapa hari ini? Anda ingin menjadi siapa? Mau jadi siapa hari ini? Apakah Anda ingin menjadi seperti seseorang di TV? Oh, kebosanan sangat mengerikan; itu seperti penyakit yang menakutkan Tidak ada yang lebih buruk daripada ketika tidak ada apa pun di TV Saya lebih suka menjadi koboi daripada menatap kosong ke dinding Saya telah dilahirkan kembali berkali-kali Saya tidak dapat mengingat semuanya (Dan saya katakan) Siapa apakah kamu ingin menjadi hari ini? Mau jadi siapa hari ini?