MITOS: Anda tidak bisa mendapatkan kupon makanan jika Anda menganggur. FAKTA: Orang yang menganggur mungkin masih memenuhi syarat untuk mendapatkan tunjangan kupon makanan. MITOS: Jika Anda memiliki terlalu banyak aset, Anda tidak bisa mendapatkan kupon makanan. FAKTA: Rumah tangga Anda mungkin memiliki aset hingga $2000. Tetapi beberapa aset seperti rumah dan mobil Anda tidak dihitung. Mendapatkan tunjangan kupon makanan juga tergantung pada ukuran rumah tangga Anda, pendapatan dan beberapa pengeluaran, seperti tunjangan anak dan biaya perumahan dan penitipan anak. YTH: Jika Anda memiliki terlalu banyak aset, Anda dapatÃƒÂ¢Ã Tidak mendapatkan kupon makanan. FAKTA: Rumah tangga Anda mungkin memiliki aset hingga $2000. Tetapi beberapa aset seperti rumah dan mobil Anda tidak dihitung. Mendapatkan manfaat kupon makanan juga tergantung pada ukuran rumah tangga Anda, pendapatan dan beberapa pengeluaran, seperti tunjangan anak dan biaya perumahan dan penitipan anak.