Pertama, persentase lemak tubuh Anda hanyalah persentase lemak yang dikandung tubuh Anda. Jika berat Anda 150 pon dan 10% lemak, itu berarti tubuh Anda terdiri dari 15 pon lemak dan 135 pon massa tubuh tanpa lemak (tulang, otot, jaringan organ, darah, dan lainnya). Sejumlah lemak sangat penting untuk fungsi tubuh .Pertama, persentase lemak tubuh Anda hanyalah persentase lemak yang dikandung tubuh Anda. Jika berat Anda 150 pon dan 10% lemak, itu berarti tubuh Anda terdiri dari 15 pon lemak dan 135 pon massa tubuh tanpa lemak (tulang, otot, jaringan organ, darah, dan lainnya).