63% dari 44139 penduduk kode pos tinggal di rumah yang sama 5 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 67% tinggal di county ini. Dari orang-orang yang tinggal di kabupaten yang berbeda, 50% tinggal di Ohio. 94% dari 44139 penduduk kode pos tinggal di rumah yang sama 1 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 55% pindah dari county ini. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 23% pindah dari daerah yang berbeda di negara bagian yang sama. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 17% pindah dari negara bagian yang berbeda.