‚Â© 2015 NFL Enterprises LLC. NFL dan desain pelindung NFL adalah merek dagang terdaftar dari National Football League. Nama tim, logo, dan desain seragam adalah merek dagang terdaftar dari tim yang ditunjukkan. Semua merek dagang terkait NFL lainnya adalah merek dagang dari National Football League. Rekaman NFL ‚Â© NFL Productions LLC.FL dan desain pelindung NFL adalah merek dagang terdaftar dari National Football League.Nama tim, logo, dan desain seragam adalah merek dagang terdaftar dari tim yang ditunjukkan.