Tidak Dapat Diciptakan atau Dimusnahkan. Hukum kekekalan materi menyatakan bahwa materi tidak diciptakan atau dimusnahkan dalam perubahan kimia atau fisika apa pun. Namun, hukum ini tidak berlaku untuk reaksi nuklir karena beberapa materi diubah menjadi energi.30 orang menganggap ini berguna. Hukum kekekalan materi menyatakan bahwa materi tidak diciptakan atau dimusnahkan dalam setiap perubahan kimia atau fisika. Namun, hukum ini tidak berlaku untuk reaksi nuklir karena beberapa materi berubah menjadi energi. 30 orang menganggap ini berguna.