Menurut MDsalaries.com, gaji awal untuk dokter kedokteran olahraga non-bedah rata-rata adalah $158,000, lebih mirip dengan gaji awal perawatan primer dibandingkan dengan ahli bedah ortopedi. Namun, ahli bedah ortopedi yang berspesialisasi dalam kedokteran olahraga memiliki potensi untuk menghasilkan $266.000 langsung dari pelatihan.menurut MDsalaries.com, gaji awal untuk dokter kedokteran olahraga non-bedah rata-rata adalah $158.000, lebih mirip dengan gaji awal perawatan primer daripada gaji dokter ortopedi. ahli bedah. Namun, ahli bedah ortopedi yang berspesialisasi dalam kedokteran olahraga memiliki potensi untuk menghasilkan $266.000 langsung dari pelatihan.