Copernicus mengusulkan model heliosentris tata surya - model di mana segala sesuatu mengorbit mengelilingi Matahari. Saat ini, dengan kemajuan ilmu pengetahuan dan teknologi, model geosentris tampaknya tidak masuk akal. Model geosentris, juga dikenal sebagai sistem Ptolemeus, adalah teori yang dikembangkan oleh para filsuf di Yunani Kuno dan dinamai sesuai dengan nama filsuf Claudius Ptolemy yang hidup sekitar tahun 90 hingga 168 AD Ini dikembangkan untuk menjelaskan bagaimana planet-planet, Matahari, dan bahkan bintang-bintang mengorbit di sekitar Bumi.