1. Kalikan kaki persegi dengan 0,093. Ukur panjang dan lebar dalam kaki dan kalikan keduanya untuk mendapatkan hasil dalam kaki persegi. Karena 1 kaki persegi = 0,093 meter persegi, kalikan hasilnya dengan 0,093 untuk mendapatkan jawaban dalam meter persegi. Meter persegi lebih besar dari kaki persegi, jadi untuk menutupi area yang sama dibutuhkan lebih sedikit. Untuk presisi yang lebih besar, kalikan dengan 0,092903 sebagai gantinya. karena 1 kaki persegi = 0,093 meter persegi, kalikan hasilnya dengan 0,093 untuk mendapatkan jawabannya dalam meter persegi. Meter persegi lebih besar dari kaki persegi, sehingga akan membutuhkan lebih sedikit dari mereka untuk menutupi area yang sama. 1 Untuk presisi yang lebih baik, kalikan dengan 0,092903 sebagai gantinya.