1 Nama kedua sesuai dengan nama spesifik yang mengidentifikasi jenis organisme itu sebagai kelompok (spesies) unik dari anggota lain dari genusnya (yaitu H. sapiens vs. H. erectus). 2 Nama spesies tidak menggunakan huruf kapital. 3 Saat menamai perangkat keras Anda, beri nama nama genus terlebih dahulu dan nama spesies kedua. Spesies adalah tingkat klasifikasi paling tidak inklusif Linnaeus dan mencakup semua organisme dengan morfologi serupa yang dapat kawin silang dan menghasilkan keturunan yang layak. Mengingat luasnya cakupan karyanya, Linnaeus sama sekali mengabaikan klasifikasi organisme bersel tunggal.