Jika kadar trigliserida Anda berada dalam kisaran normal, itu berarti Anda memiliki jumlah lemak yang normal dalam aliran darah Anda saat tes dilakukan. Jika trigliserida Anda berada di atas kisaran normal, ada beberapa langkah yang dapat Anda ambil untuk menurunkan kadarnya. Jika kadar trigliserida Anda berada dalam kisaran normal, itu berarti Anda memiliki jumlah lemak yang normal dalam aliran darah Anda saat tes dilakukan. Jika trigliserida Anda berada di atas kisaran normal, ada beberapa langkah yang dapat Anda ambil untuk menurunkan kadarnya.