Hasil tes. Jika kadar trigliserida darah Anda normal, hasil tes Anda akan kurang dari 150 miligram per desiliter. Kisaran trigliserida tinggi batas adalah 150 hingga 199 miligram per desiliter. Kisaran untuk tinggi adalah 200 sampai 499 miligram per desiliter. Setiap tingkat di atas 499 dianggap sangat tinggi. Jika kadar trigliserida Anda berada dalam kisaran normal, itu berarti Anda memiliki jumlah lemak normal dalam aliran darah Anda saat tes dilakukan. Jika trigliserida Anda berada di atas kisaran normal, ada beberapa langkah yang dapat Anda ambil untuk menurunkan kadarnya.