Tidak heran Mini Rex memiliki banyak pengikut! Ada lebih dari 2.500 Mini Rex yang diikutsertakan dalam konvensi ARBA 2011, lebih banyak dari breed lainnya. Rex adalah jenis bulu khas kelinci yang disebabkan oleh gen resesif. Kelinci Rex pertama kali muncul di Prancis sekitar tahun 1920, dan jenisnya segera menyebar ke seluruh dunia. ARBA mengadopsi standar untuk Rex 9-pon (kadang-kadang disebut Rex Standar) pada tahun 1929. Tapi tentu saja, tidak butuh waktu lama bagi orang untuk ingin memakai mantel yang indah itu. pada kelinci yang lebih kecil.