Apa yang Anda lakukan adalah Anda mendapatkan salah satu perm rumah dan Anda mengikuti petunjuk dengan semua solusi, dll, tapi bukannya menempatkan pengeriting di dalamnya kali ini, JANGAN. Ketika solusi itu ada di rambut Anda, ambil sikat dan sisir untuk menyikat dan menyisir ikal dari rambut Anda. Saya mendapatkan perm yang benar-benar mengerikan ketika saya masih muda. Saya mencoba mencucinya, dll., Tidak ada yang berhasil. Saya akhirnya pergi ke salon atau toko peralatan kecantikan dan itulah yang mereka suruh saya lakukan.