Pinjaman Refinance Pengurangan Suku Bunga VA (IRRRL) menurunkan suku bunga Anda dengan membiayai kembali pinjaman rumah VA Anda yang ada. Dengan mendapatkan tingkat bunga yang lebih rendah, pembayaran hipotek bulanan Anda akan berkurang. Anda juga dapat membiayai kembali hipotek dengan tingkat bunga yang dapat disesuaikan (ARM) menjadi hipotek dengan tingkat bunga tetap. Pinjaman Refinance Pengurangan Suku Bunga VA (IRRRL) menurunkan tingkat bunga Anda dengan membiayai kembali VA Anda yang ada pinjaman rumah. Dengan mendapatkan tingkat bunga yang lebih rendah, pembayaran hipotek bulanan Anda akan berkurang.