Langkah 2: Menentukan biaya karpet. Harga karpet berkisar dari $0,50 hingga lebih dari $10 per kaki persegi. Sebagian besar rumah akan menginginkan karpet dengan harga antara $2-$4 per kaki persegi, tetapi ini sama sekali bukan aturan. Spesifikasi karpet yang Anda butuhkan untuk gaya hidup Anda dan jenis kesepakatan yang Anda buat akan berdampak besar pada harga karpet. .Anda dapat membaca tentang bahan karpet dengan pergi ke dasar-dasar karpet-serat karpet dan kemudian memilih serat karpet yang ingin Anda baca. Di bawah ini adalah harga kasar yang dapat Anda harapkan untuk karpet rata-rata dengan setiap serat: Karpet Wol Harga: $9 sq/ft. ($81 meter persegi). Karpet Nilon Harga: $3 sq/ft.