Yang Harus Anda Ketahui Tentang Pengisi Kerut. Pengisi kerutan yang dapat disuntikkan dapat memberi Anda tampilan yang lebih muda untuk sebagian kecil dari biaya facelift tradisional. Sebagian besar akan mengisi garis dan kerutan dalam waktu kurang dari 30 menit dengan hasil yang dapat bertahan dari 4 bulan hingga lebih dari satu tahun.Yang Harus Anda Ketahui Tentang Pengisi Kerut. Berikut adalah rincian dari semua pengisi kerut yang tersedia saat ini, termasuk bahan dasarnya, cara kerjanya, risiko dan manfaat, dan area terbaik untuk perawatan.