Hormon stres diproduksi oleh tubuh Anda dalam situasi yang mungkin dianggap berpotensi berbahaya. Aktivitas sehari-hari, fisik dan emosional, yang menyebabkan peningkatan kecemasan dapat menyebabkan tubuh Anda melepaskan beberapa hormon ini dan dapat menyebabkan Anda merasa lebih stres tentang situasi rutin. Hormon stres atau hormon kontra-regulasi adalah hormon yang dilepaskan selama situasi stres, seperti suatu penyakit atau infeksi. Hormon-hormon ini termasuk glukagon, epinefrin (adrenalin), norepinefrin, kortisol, dan hormon pertumbuhan.