Sup dan kaldu daging sapi tradisional mungkin memiliki rasa yang mirip dengan sup daging sapi consomme consommÃƒÆ'Ã‚Â©, tetapi perbedaannya pada dasarnya terletak pada cara sup dibuat dan kejernihannya. liquidimmering masih dilakukan bersamaan dengan penggunaan bumbu dan sayuran. Tujuannya masih sama dalam arti menginginkan kuah kaldu sapi yang bening. Prosesnya masih memakan banyak waktu, itulah sebabnya beberapa orang mungkin memilih resep sup dan kaldu instan daripada membuat minuman tradisional. consommÃƒÆ'Ã‚Â©