Bagian D adalah cakupan obat resep Anda. Biaya premium. Biaya bulanan yang Anda bayarkan bervariasi menurut paket yang Anda pilih. Premi rata-rata selama beberapa tahun terakhir adalah sekitar $30, dan pada tahun 2015, rata-ratanya adalah $33.Jika Anda memiliki pendapatan yang lebih tinggi, Anda dapat membayar lebih banyak setiap bulannya.Pada tahun 2015, rumah tangga dengan pendapatan lebih dari $170.000 atau individu dengan pendapatan lebih besar dari $85.000 membayar rata-rata $45 per bulan. Biaya yang dapat dikurangkan: Setiap tahun Anda membayar biaya yang dapat dikurangkan sebelum Medicare mulai membagi biaya untuk obat-obatan Anda. biaya remium. Biaya bulanan yang Anda bayarkan bervariasi menurut paket yang Anda pilih. Premi rata-rata selama beberapa tahun terakhir adalah sekitar $30, dan pada tahun 2015, rata-rata adalah $33.