Arthropoda menggunakan exoskeleton mereka sebagai perlindungan karena memberikan eksterior yang keras. Namun, arthropoda harus meranggas exoskeletonnya secara berkala karena exoskelton tidak tumbuh bersamanya. Arthropoda paling rentan setelah meranggas eksoskeltonnya karena membutuhkan waktu untuk mengeras. Rthropoda menggunakan kerangka luarnya sebagai perlindungan karena memberikan bagian luar yang keras. Namun, arthropoda harus meranggas exoskeletonnya secara berkala karena exoskelton tidak tumbuh bersamanya. Arthropoda paling rentan setelah meranggas exoskeltonnya karena butuh waktu untuk mengeras.