Sebelum membuat permainan sendiri, anak-anak dapat melakukan penyelidikan dengan rangkaian sederhana untuk mengetahui bahan mana yang bersifat konduktor dan bahan mana yang isolator. Anak-anak kemudian dapat mempelajari cara kerja sakelar, membuat sakelar sendiri menggunakan pin split dan klip kertas untuk membentuk sakelar. Sebelum membuat permainan sendiri, anak-anak dapat melakukan penyelidikan dengan rangkaian sederhana untuk mengetahui bahan mana yang merupakan konduktor dan bahan mana yang isolator. Anak-anak kemudian dapat mempelajari cara kerja sakelar, membuat sakelar sendiri menggunakan pin split dan klip kertas untuk membentuk sakelar.