Untuk menentukan apakah saraf dan otot Anda bekerja dengan baik, dokter Anda mungkin menyarankan Anda untuk melakukan tes EDX, yang mungkin termasuk studi konduksi saraf (NCS) dan tes elektromiografi jarum (EMG). Tes lain mungkin termasuk pencitraan, pengujian genetik, biopsi, tes biokimia, dan pengujian kekuatan. Untuk menentukan apakah saraf dan otot Anda bekerja dengan benar, dokter Anda mungkin menyarankan Anda untuk melakukan tes EDX, yang mungkin termasuk studi konduksi saraf (NCS) dan tes elektromiografi jarum (EMG).