Sterling Silver: Perak adalah yang paling putih dari semua logam perhiasan. Seperti emas, perak terlalu lunak untuk digunakan sebagai perhiasan dalam keadaan murni, sehingga biasanya ditemukan sebagai Sterling Silver, paduan 92,5% perak dan 7,5% logam lainnya, biasanya tembaga. Item yang ditandai dengan SS atau 925 adalah perak murni. Seperti emas, perak terlalu lunak untuk digunakan sebagai perhiasan dalam keadaan murni, sehingga biasanya ditemukan sebagai Perak Sterling, paduan 92,5% perak dan 7,5% logam lain, biasanya tembaga. Item yang ditandai dengan SS atau 925 adalah perak murni.