Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Banyak pemilik kucing pasti iri padamu! Kucing Anda istimewa. Kebanyakan kucing tidak suka digendong sama sekali, apalagi digendong seperti bayi! Dia harus memercayai Anda secara implisit untuk mengizinkannya. Tidak seperti anjing, kucing tidak diprogram secara genetik untuk menikmati atau mencari kasih sayang. Kami mengajari mereka sejak usia muda untuk menikmatinya dengan bermain bersama mereka, menggendongnya, dan memeluknya seperti anak kucing kecil. Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Banyak pemilik kucing pasti iri padamu! Kucing Anda istimewa. Kebanyakan kucing tidak suka digendong sama sekali, apalagi digendong seperti bayi! Dia harus mempercayai Anda secara implisit untuk mengizinkannya.