Laporkan Penyalahgunaan. Hai Justin Sperma Anda ada di air mani Anda. Apa yang Anda lihat adalah air mani karena sperma terlalu kecil untuk dilihat dengan mata telanjang. Sperma ada di dalam air mani kecuali Anda telah menjalani vasektomi atau Anda tidak subur. Semoga menjawab pertanyaan Anda.Perm adalah sejenis mikroorganisme yang memiliki kemampuan untuk memproduksi dan air mani disebut mani dalam bahasa urdu ...Semen mengandung sperma tetapi sperma tidak mengandung air mani..Itulah perbedaan besar di antara mereka.