Potensi Gaji Manajer Kasus. Upah tahunan rata-rata untuk manajer kasus di layanan sosial rata-rata sekitar $39.000. Gaji tahunan rata-rata untuk pekerja sosial di bidang medis dan kesehatan masyarakat adalah sekitar $46.600. Anda akan menemukan bahwa jika Anda memiliki gelar sarjana, Anda akan mendapatkan penghasilan dari pertengahan 30-an hingga rendah. 40-an per tahun.upah tahunan edian untuk manajer kasus di layanan sosial rata-rata sekitar $39.000. Gaji tahunan rata-rata untuk pekerja sosial di bidang medis dan kesehatan masyarakat adalah sekitar $46.600.