Quattro. Quattro adalah nama yang digunakan oleh Audi AG untuk menunjukkan bahwa teknologi atau sistem penggerak semua roda digunakan pada model tertentu dari mobil Audi. Kata quattro adalah merek dagang terdaftar dari Audi AG, anak perusahaan dari perusahaan otomotif Jerman, Volkswagen Group. Quattro pertama kali diperkenalkan pada tahun 1980 pada penggerak empat roda permanen Audi Quattro. Istilah quattro sejak itu telah diterapkan pada semua model Audi AWD berikutnya. Karena hak tata nama yang berasal dari merek dagang, kata quattro sekarang selalu dieja dengan huruf kecil q, untuk menghormati senama sebelumnya.