PEMBERITAHUAN: Go Direct hanya dapat mendaftarkan pembayaran dengan alamat Internasional untuk penerima manfaat Jaminan Sosial. Jika Anda menerima jenis pembayaran manfaat lainnya dan tinggal di luar negeri, atau tidak memiliki rekening di bank atau serikat kredit AS, Anda tidak boleh mendaftar secara online melalui Go Direct. Untuk informasi lebih lanjut tentang cara menyelesaikan pendaftaran internasional Anda, silakan klik di sini.f Anda menerima jenis pembayaran manfaat lainnya dan tinggal di luar negeri, atau tidak memiliki rekening di bank atau serikat kredit AS, Anda tidak boleh mendaftar secara online melalui Go Direct. Untuk informasi lebih lanjut tentang cara menyelesaikan pendaftaran internasional Anda, silakan klik di sini.