Memasak. Ini adalah hidangan Oaxacan klasik, disajikan dengan nasi. Setiap keluarga memiliki versi mereka sendiri, yang satu ini dibuat oleh Restaurant La Olla, Oaxaca Mexico. MÃƒÆ'Ã‚Â©xico sedikit: Informasi oaxaca adalah Bagi pecinta makanan Meksiko dan mungkin juru masak Apa florence adalah seni. keluarga aficionadosach memiliki versi mereka sendiri, yang satu ini dibuat oleh Restaurant La Olla, Oaxaca Mexico. MÃƒÆ'Ã‚Â©xico sedikit: Informasi oaxaca adalah Bagi pecinta makanan Meksiko dan mungkin juru masak Apa florence adalah seni. Pecinta berjalan melalui desa, pasar atau jalan di oaxaca adalah aromatik serta visual. sukacita