Konstitusi menetapkan bahwa amandemen dapat diusulkan baik oleh Kongres dengan dua pertiga suara mayoritas di Dewan Perwakilan Rakyat dan Senat atau oleh konvensi konstitusional yang diminta oleh dua pertiga dari badan legislatif Negara Bagian. Tak satu pun dari 27 amandemen Konstitusi telah diusulkan oleh konvensi konstitusional. Kongres mengusulkan amandemen dalam bentuk resolusi bersama. Karena Presiden tidak memiliki peran konstitusional dalam proses amandemen, resolusi bersama tidak dibawa ke Gedung Putih untuk ditandatangani atau disetujui.