Semua kecuali satu bahasa Eropa berasal dari bahasa Indo-Eropa (Basque), dan bahasa Indo-Eropa tertua dari semuanya adalah bahasa Sansekerta. Filologi mengambil kata-kata umum dan mengumpulkan kata-kata itu dari berbagai bahasa. Ibu dan Ayah adalah kata umum yang sering dipelajari.ll tetapi satu bahasa Eropa berasal dari bahasa Indo-Eropa (Basque), dan bahasa Indo-Eropa tertua dari semuanya adalah bahasa Sansekerta. Filologi mengambil kata-kata umum dan mengumpulkan kata-kata itu dari berbagai bahasa. Ibu dan Ayah adalah kata umum yang sering dipelajari.