Glikolisis tidak memerlukan oksigen, dan terjadi apakah ada oksigen atau tidak. Glikolisis terjadi pada semua sel hidup. Fermentasi mengikuti glikolisis dalam kondisi anaerobik. Fermentasi bukan bagian dari respirasi seluler aerobik. Fermentasi terjadi di sitoplasma. Tujuan fermentasi adalah untuk mencegah akumulasi piruvat, dan untuk mencegah penipisan kolam NADox. Ada lebih dari satu jenis fermentasi. likolisis tidak memerlukan oksigen, dan terjadi apakah ada oksigen atau tidak . Glikolisis terjadi pada semua sel hidup. Fermentasi mengikuti glikolisis dalam kondisi anaerobik. Fermentasi bukan bagian dari respirasi seluler aerobik. Fermentasi terjadi di sitoplasma.