Torsi, momen, atau momen gaya (lihat terminologi di bawah) adalah kecenderungan suatu gaya untuk memutar suatu benda terhadap suatu sumbu, titik tumpu, atau poros. Sama seperti gaya adalah dorongan atau tarikan, torsi dapat dianggap sebagai sebagai putaran ke suatu objek. Secara matematis, torsi didefinisikan sebagai perkalian silang dari vektor jarak lengan-tuas dan vektor gaya, yang cenderung menghasilkan rotasi. Secara sederhana, torsi adalah ukuran gaya putar pada suatu objek seperti baut atau roda gila. Secara matematis, torsi didefinisikan sebagai perkalian silang dari vektor jarak lengan-tuas dan vektor gaya, yang cenderung menghasilkan rotasi.