Pada kontes Miss America hari Minggu 2016 itu Miss Georgia Betty Cantrell yang pergi dengan mahkota didambakan. Tapi itu hanya bagian dari acara. Kami telah mengumpulkan foto-foto momen terbesar kontes ini. Noah K. Murray, AP.Layar Penuh.Ini dia! Para kontestan berkumpul di atas panggung saat pertunjukan dimulai. Pada kontes Miss America 2016 hari Minggu, Miss Georgia Betty Cantrell yang pergi dengan mahkota yang didambakan. Tapi itu hanya bagian dari acara. Kami telah mengumpulkan foto-foto momen terbesar kontes ini. Noah K. Murray, AP. Layar penuh. Di sini mereka! Para kontestan berkumpul di atas panggung saat pertunjukan dimulai.