Undang-undang mengharuskan vaksinasi rabies pertama hewan peliharaan Anda diberikan selambat-lambatnya empat bulan (tiga bulan di New York City) setelahnya. tanggal lahirnya. Banyak vaksin rabies dilisensikan untuk digunakan pada tiga bulan, meskipun beberapa mungkin diberikan pada usia yang lebih muda. Kapan hewan peliharaan saya harus menerima vaksinasi rabies kedua? Hewan peliharaan Anda harus menerima vaksinasi rabies kedua dalam waktu satu tahun setelah vaksinasi pertama. Tembakan rabies kedua dan semuanya. tembakan setelah itu kadang-kadang disebut tembakan booster. Setelah hewan peliharaan saya mendapatkan suntikan rabies kedua, kapan suntikan booster berikutnya? Setelah suntikan rabies kedua, Anda perlu mendapatkan suntikan booster tambahan baik setiap tahun atau setiap tiga tahun, tergantung pada jenisnya