Fosfor (P) merupakan unsur esensial yang tergolong sebagai unsur hara makro karena jumlah P yang dibutuhkan tanaman relatif besar. Fosfor merupakan salah satu dari tiga unsur hara yang umumnya ditambahkan ke dalam tanah dalam bentuk pupuk. Salah satu peran utama P dalam organisme hidup adalah dalam transfer energi. Fosfor (P) merupakan unsur esensial yang digolongkan sebagai unsur hara makro karena jumlah P yang dibutuhkan tanaman. Fosfor adalah salah satu dari tiga nutrisi yang umumnya ditambahkan ke tanah dalam pupuk.