Makanan yang Mengandung Kalsium. Makanan susu umumnya mengandung jumlah kalsium yang paling terkonsentrasi. Kalsium tidak terkandung dalam bagian lemak dari produk susu, sehingga menghilangkan lemak (seperti dalam makanan susu rendah lemak) tidak mempengaruhi kandungan kalsium. Makanan ringan umumnya mengandung jumlah kalsium yang paling pekat. Kalsium tidak terkandung dalam bagian lemak dari produk susu, sehingga menghilangkan lemak (seperti dalam makanan susu rendah lemak) tidak mempengaruhi kandungan kalsium.