Konsultan perawat hukum yang bekerja untuk rumah sakit biasanya menghasilkan lebih sedikit, sekitar $60 hingga $80. Karyawan penuh waktu rata-rata sekitar $80.000 per tahun tetapi juga menikmati manfaat seperti liburan berbayar, rencana 401k, dan asuransi kesehatan. Konsultasi perawat hukum adalah profesi yang menawarkan perawat terdaftar, yang biasanya bekerja shift 12 jam, lebih banyak fleksibilitas dalam jadwal kerja mereka. profesinya adalah cara terbaik bagi perawat terdaftar untuk menghasilkan lebih banyak uang sambil bekerja dengan jadwal yang lebih fleksibel. Manfaat Menjadi Perawat Hukum. Mayoritas konsultan perawat hukum adalah kontraktor independen dan pekerja lepas. Tarif rata-rata yang dikenakan adalah $100 hingga $150 per jam.