Deskripsi Dasar. Niasin adalah istilah selimut untuk keluarga senyawa dengan aktivitas vitamin B3. Istilah niasin dan vitamin B3 dapat digunakan secara bergantian, dan setiap kali Anda menemukan salah satu istilah di situs web kami, kami mengacu pada kelompok senyawa yang sama. Niasin adalah istilah selimut untuk keluarga senyawa dengan aktivitas vitamin B3. Istilah niasin dan vitamin B3 dapat digunakan secara bergantian, dan setiap kali Anda menemukan salah satu istilah di situs web kami, kami mengacu pada kelompok senyawa yang sama.