Tingkat kemiskinan untuk orang kulit putih Amerika adalah yang terendah kedua dari kelompok ras mana pun, dengan 10,8% orang kulit putih hidup di bawah garis kemiskinan, 3% lebih rendah dari rata-rata nasional. Namun, karena status mayoritas orang kulit putih, 48% orang Amerika yang hidup dalam kemiskinan adalah orang kulit putih. Pencapaian pendidikan orang kulit putih Amerika adalah yang tertinggi kedua di negara ini, setelah orang Amerika keturunan Asia. Secara keseluruhan, hampir sepertiga dari orang kulit putih Amerika memiliki gelar sarjana, dengan pencapaian pendidikan untuk orang kulit putih lebih tinggi untuk mereka yang lahir di luar Amerika Serikat: 37,6% dari kelahiran asing, dan 29,7% dari kelahiran asli kulit putih memiliki gelar sarjana.