Penyakit jantung mencakup sejumlah masalah yang mempengaruhi jantung dan pembuluh darah di jantung. Jenis penyakit jantung meliputi: 1 Penyakit arteri koroner (CAD) adalah jenis yang paling umum dan merupakan penyebab utama serangan jantung. 2 Bila Anda menderita CAD, arteri Anda menjadi keras dan menyempit. Penyakit jantung mencakup sejumlah masalah yang mempengaruhi jantung dan pembuluh darah di jantung. Jenis penyakit jantung meliputi: 1 Penyakit arteri koroner (CAD) adalah jenis yang paling umum dan merupakan penyebab utama serangan jantung. 2 Ketika Anda menderita CAD, arteri Anda menjadi keras dan menyempit.