Mengabaikan panggilan penagihan yang sah tidak akan menghentikannya. 1 Para kreditur mempunyai hak yang sah untuk menagih utang. 2 Tidak membayar uang kepada agen penagihan saat jatuh tempo dapat berdampak buruk pada nilai kredit Anda. 3 Kadang-kadang, Anda mungkin lupa bahwa Anda berutang uang kepada perusahaan kartu kredit, serikat kredit, atau bank Anda. Kirim surat ke agen penagihan. Di bawah Fair Debt Collection Practices Act (FDCPA), Anda diperbolehkan memberi tahu penagih utang untuk berhenti menelepon Anda. Beri tahu mereka secara tertulis bahwa Anda lebih suka berkomunikasi dengan mereka melalui surat saja.