Petrarch dipengaruhi oleh pahlawannya, Cicero, dan sering menulis surat kepadanya meskipun dia meninggal lebih dari 1000 tahun sebelum Petrarch lahir. Juga, banyak puisinya tentang/mengalamatkan kepada seorang wanita bernama Laura, yang dia cintai. Identitas asli Laura masih belum diketahui.2 orang menganggap ini berguna.etrarch percaya banyak hal. Petrarch disebut sebagai bapak humanisme karena dia mengajari orang-orang renaisans bagaimana menjadi manusia dengan kata lain bagaimana menikmati hidup dengan ¢Â€Â¦ menari, berkreasi, atau penasaran tanpa harus khawatir. tentang tidak mengikuti hak-hak Alkitab atau tidak menjadi kristen.