Tapi tren ini terus berlanjut dan rupee India kehilangan nilainya karena banyak faktor eksternal dan internal. Dan sekarang pada tahun 2015 nilai tukarnya adalah 1 USD = 63.093 pada tanggal 15 Maret 2015 dari xe.com.Forecast 2015: Konversi Dolar vs. Rupee India. Menurut pakar industri AV Rajwade, ¢Â€ÂœRupee India telah menjadi mata uang terkuat kedua di pasar internasional yang duduk tepat di sebelah Dolar AS. kurs antara rupee India dan Dolar AS sama dengan satu (yaitu, I Dolar AS = 1 Rupee India). Karena tidak ada pinjaman/pinjaman luar pada neraca India.