Empedu (terutama bilirubin terkonjugasi) diubah menjadi urobilinogen oleh bakteri usus. Sebagian besar urobilinogen diekskresikan dalam feses atau diserap kembali dan diangkut kembali ke hati untuk diubah kembali menjadi empedu. Urobilinogen yang tersisa (sekitar 1% dari total) diekskresikan dalam urin. 1 Jumlah bilirubin terkonjugasi yang ada dalam serum pada orang sehat adalah kecil (kurang dari 10% dari total bilirubin). Peningkatan kadar bilirubin serum terkonjugasi menyiratkan penyakit hati. Oleh karena itu, karena hanya bilirubin terkonjugasi yang muncul dalam urin, bilirubinuria juga menyiratkan penyakit hati.