KAPAL: Kapal kontainer membawa kargo dalam kontainer, jenis yang Anda lihat di kereta barang, dan bertanggung jawab untuk memindahkan sebagian besar produk manufaktur dunia. Kapal kami, MV Hanjin Madrid, adalah milik Korea, dan dikelola oleh NSB, sebuah perusahaan pelayaran Jerman.RY THIS AT HOME, KIDS: Mengambil kapal kontainer alih-alih pesawat bekerja dengan sangat baik bagi kami. Kapal kontainer tidak berkelanjutan atau terukur, tetapi sejauh lebih hijau daripada terbang, kami benar-benar mendorong orang untuk mencoba perjalanan barang.