Tidak hanya tidak menyebabkan jerawat, itu sebenarnya baik untuk kulit Anda! (Yah, setidaknya cokelat hitam.) Flavonoid yang ditemukan dalam cokelat hitam melindungi kulit wanita dari sinar UV matahari, menurut German ilmuwan. Namun bukan berarti Anda bisa melewatkan tabir surya.8.1 Alasan Cokelat Baik untuk Kesehatan Anda. Ternyata cokelat khususnya dark chocolate dapat mengurangi massa tubuh, mencegah penggumpalan darah, meningkatkan kemampuan berhitung, mencegah kanker, dan tidak tidak merusak kulit Anda.