7 fase Bulan yang terlihat. 7 fase Bulan yang terlihat digambarkan di sini. Bulan Baru tidak dapat dilihat dari Bumi. ‚Â©bigstockphoto.com/Kagenmi. Matahari Menerangi Bulan. Bulan tidak memancarkan cahayanya sendiri, tetapi permukaan Bulan memantulkan sinar Matahari. Fase Primer dan Menengah. Dalam Budaya Barat, kami membagi bulan lunar menjadi 4 fase bulan utama dan 4 fase bulan menengah. Secara teknis, fase Bulan primer terjadi pada waktu tertentu, dan fase Bulan peralihan mengambil waktu di antaranya. Fase berlawanan di sisi jauh Bulan. Bulan Baru