Anda mungkin ingat beberapa waktu lalu ketika Anda memilih nama pengguna Facebook khusus Anda. Nama pengguna ini muncul di URL Facebook (vanity) Anda, alamat email Facebook, dan bahkan dapat digunakan sebagai login Anda untuk menyimpan penekanan tombol. Pada saat itu, Facebook membuat Anda percaya bahwa nama pengguna tidak dapat diubah setelah Anda memilihnya. Nah, mengejutkan, itu tidak benar-benar terjadi. Nama pengguna muncul di URL Facebook (vanity) Anda, alamat email Facebook , dan bahkan dapat digunakan sebagai login Anda untuk menyimpan penekanan tombol. Pada saat itu, Facebook membuat Anda percaya bahwa nama pengguna tidak dapat diubah begitu Anda memilihnya. Nah, kejutan, itu tidak benar-benar terjadi.