Daging kornet adalah bentuk Sandung lamur sapi yang perut bagian bawah biasanya dibuat di Jerman. Di mana itu dibuat akan tergantung pada lokasi Anda. AS tidak akan mengimpor daging sapi dari Eropa. AS memiliki pengolah kornet sendiri. Daging kornet berasal dari sapi (daging sapi), bukan dari babi (babi). Juga, jangan salah mengartikan 'daging kornet' dengan 'daging sapi yang diberi makan jagung'. 'Daging kornet' adalah potongan daging sapi yang diawetkan dengan air garam, sedangkan ' ¢Â€Â¦ daging sapi yang diberi makan jagung' adalah sapi yang diberi makan jagung sebagai lawan dari biji-bijian lainnya.