Jarak Jim Thorpe, PA ke Pittsburgh, PA. Jarak total dari Jim Thorpe, PA ke Pittsburgh, PA adalah 226 mil. Ini setara dengan 364 kilometer atau 196 mil laut. Perjalanan Anda dimulai di Jim Thorpe, Pennsylvania. Itu berakhir di Pittsburgh, Pennsylvania. Arah penerbangan Anda dari Jim Thorpe, PA ke Pittsburgh, PA adalah Barat (-96 derajat dari Utara). Kalkulator jarak membantu Anda mengetahui seberapa jauh jaraknya untuk terbang dari Jim Thorpe, PA ke Pittsburgh, PA. Ini dilakukan dengan menghitung jarak terbang garis lurus (saat burung gagak terbang).