Baktrim. keflex. Bactrim adalah kombinasi dari dua antibiotik: sulfametoksazol dan trimetoprim. Ini digunakan untuk mengobati berbagai macam infeksi bakteri (seperti infeksi telinga tengah, urin, pernapasan, dan usus). Juga digunakan untuk mencegah dan mengobati jenis pneumonia tertentu (tipe pneumocystis). Keflex digunakan untuk mengobati berbagai macam infeksi bakteri.eflex. Bactrim adalah kombinasi dari dua antibiotik: sulfametoksazol dan trimetoprim. Ini digunakan untuk mengobati berbagai macam infeksi bakteri (seperti infeksi telinga tengah, urin, pernapasan, dan usus).