Alimentasi. Jika suami Anda tidak bekerja, ia dapat meminta tunjangan pengadilan sebagai bagian dari perceraian Anda. Jika, selama pernikahan Anda, Anda setuju bahwa dia harus tinggal di rumah dan merawat rumah dan anak-anak selama Anda bekerja, pengadilan akan mempertimbangkan hal ini. Jika suami Anda tidak bekerja, ia dapat meminta tunjangan pengadilan sebagai bagian dari perceraian. Jika, selama pernikahan Anda, Anda setuju bahwa dia harus tinggal di rumah dan merawat rumah dan anak-anak selama Anda bekerja, pengadilan akan mempertimbangkan hal ini.