Disorot pada tangkapan layar gameplay kotoran iRacing, kami melihat versi terbaru dari USA Speedway, Eldora Speedway, dan Williams Grove Speedway. Terkait: iRacing Dirt Racing Video. Dalam tangkapan layar, kami juga melihat pertama kali trek tanah USA Speedway. Menariknya, USA Speedway tidak pernah menjadi trek tanah. Namun, ini sudah ada dalam rencana sejak pengumuman awal balap tanah datang ke iRacing. USA Speedway adalah trek aspal sepanjang 0,75 mil. iRacing memindai trek bertahun-tahun yang lalu.