Langkah 4. Dapatkan semua detail relevan yang terkait dengan game. Ini termasuk produsen game, tanggal hak cipta, dan judul game. Jika mengutip permainan yang ditemukan di Internet, situs web dan penerbit dan perancang permainan harus disertakan dalam referensi. Cantumkan produsen permainan, judul permainan (cetak miring) dan tanggal hak cipta saat mengutip permainan papan. Cantumkan edisi sebelum hak cipta tanggal jika game tersebut adalah edisi khusus.tep 4. Dapatkan semua detail relevan yang terkait dengan game tersebut. Ini termasuk produsen game, tanggal hak cipta, dan judul game. Jika mengutip permainan yang ditemukan di Internet, situs web dan penerbit dan perancang permainan harus disertakan dalam referensi.