Bendera Colorado. Warna-warna di bendera negara bagian Colorado mewakili fitur lingkungan negara bagian. Putih melambangkan salju di pegunungannya, emas melambangkan sinar matahari Colorado yang melimpah, merah melambangkan tanah merah Colorado, dan biru melambangkan langit birunya yang jernih. Warna-warna pada bendera negara bagian Colorado melambangkan ciri-ciri lingkungan negara bagian. Putih melambangkan salju di pegunungannya, emas melambangkan sinar matahari Colorado yang melimpah, merah melambangkan tanah merah Colorado, dan biru melambangkan langit biru jernihnya.