Morticia adalah istri Gomez Addams dan ibu dari Wednesday Addams, Pugsley Addams dan Pubert Addams. Karakter tersebut berasal dari kartun Charles Addams untuk majalah The New Yorker pada tahun 1930-an. Dalam kartun tersebut, tidak ada anggota keluarga yang memiliki nama. Ketika karakter tersebut diadaptasi ke serial televisi tahun 1964, Charles Addams memberinya nama Morticia, yang menyiratkan kematian (berasal dari mors, genitive mortis, kata Latin untuk kematian, dan mungkin juga terinspirasi oleh mortician).