Bagian A dari Medicare: Bagi banyak individu, Bagian A dari Medicare gratis karena pasangan mereka atau diri mereka sendiri membayar pajak Medicare selama masa kerja. Mungkin ada biaya bulanan untuk pertanggungan Medicare Bagian A jika Anda dan pasangan Anda membayar pajak Medicare kurang dari sepuluh tahun. Bagian B dari Medicare: Dibandingkan dengan Medicare Bagian A, Bagian B tidak gratis. Anda diharuskan membayar premi Medicare bulanan, yang biasanya akan diambil dari cek Jaminan Sosial Anda. Jika Anda memiliki pendapatan pribadi di atas $85.000 atau pendapatan rumah tangga sebesar $170.000, Anda akan diminta untuk membayar premi Medicare bulanan yang lebih tinggi . Biaya bulanan yang tepat akan berbeda tergantung pada penghasilan Anda, yang berkisar dari $134,90 hingga $308,30.