Suara percaya diri 1.3K. Berang-berang laut hidup di Washington dan Oregon, Alaska, Kanada, Rusia, dan Jepang. Mereka hidup di hampir semua badan air danau, sungai, sungai, dll. Mereka tidur dengan mengapung di permukaan air dan mereka berburu di bawah permukaan. Berang-berang laut hidup di air asin dan segar. Suara percaya diri 1.3K. Berang-berang laut hidup di Washington dan Oregon, Alaska, Kanada, Rusia, dan Jepang. Mereka hidup di hampir semua badan air, danau, sungai, sungai, dll. Mereka tidur dengan mengapung di permukaan air dan berburu di bawah permukaan.