Jika klinik tempat Anda memiliki microchip hewan peliharaan Anda tidak mengirimkan dokumen untuk Anda, pastikan Anda melengkapi formulir dan mengirimkannya ke perusahaan. Dan bahkan jika klinik mengirimkan dokumen untuk Anda, ada baiknya untuk menindaklanjuti dengan perusahaan microchip untuk memastikan chip terdaftar dengan benar. Jika nomor telepon, alamat, alamat email, atau perubahan kontak alternatif Anda, hubungi perusahaan microchip dan perbarui informasi Anda. Menjaga informasi microchip hewan peliharaan Anda tetap up-to-date adalah satu-satunya cara yang dapat digunakan untuk menyatukan kembali Anda dengan hewan peliharaan Anda.