1 Ganda dalam heliks ganda berarti bahwa DNA ditemukan dalam bentuk untai ganda - 2 rantai untai tunggal DNA menempel satu sama lain melalui ikatan hidrogen dari pasangan basa. 2 2 untai tunggal antiparalel satu sama lain.3 Berpindah dari 5' ke 3' dari satu untai berarti berpindah dari 3' ke 5' untai lainnya. Model DNA Watson-Crick; heliks ganda. 2 Ganda dalam heliks ganda berarti bahwa DNA ditemukan dalam bentuk untai ganda - 2 rantai untai tunggal DNA menempel satu sama lain melalui ikatan hidrogen dari pasangan basa.