Total biaya bersih dari amnesti IRCA 1986 (biaya langsung dan tidak langsung dari layanan dan manfaat untuk mantan orang asing ilegal, dikurangi kontribusi pajak mereka) berjumlah lebih dari $78 miliar dalam sepuluh tahun setelah amnesti. (Studi Pusat Studi Imigrasi). Kongres telah membuka jalan bagi lebih banyak amnesti. Amnesti versi 2013 untuk orang asing ilegal adalah Geng 8 S enate Bill 744, Border Security, Economic Opportunity, and Immigration Modernization Act, diperkenalkan pada 16 April 2013. Ini adalah amnesti terburuk tagihan dalam Sejarah Amerika Serikat.