Apa yang dimaksud dengan sanggahan dalam esai argumentatif? Apa yang dimaksud dengan sanggahan dalam karangan argumentasi? mendapat tugas yang diserahkan kembali kepada saya dari dosen: itu garis besar untuk esai argumentatif, dan komentar mengatakan tidak ada sanggahan? mendapat nol besar di bagian kelas itu. Apa yang dimaksud dengan sanggahan dalam karangan argumentasi? apa yang dia maksud dengan saya tidak punya bantahan sama sekali?? Pertanyaan topik untuk esai adalah: Apakah media komunikasi online kontemporer seperti blog dan myspace mempengaruhi interaksi sosial?