[ 3 suku. di-no-ra, din-ora ] Nama bayi perempuan Dinora diucapkan sebagai Diy-N AO R-aa- ¢Â€Â . Bahasa asal Dinora adalah Ibrani dan Aram. Dinora adalah varian dari Dinah (Inggris, Ibrani, dan Jerman). Dinora juga merupakan varian dari Dinorah (Inggris, Portugis, dan Spanyol). Dinora adalah nama populer untuk anak Perempuan. Itu tidak tercantum dalam 1000 nama teratas. Nama-nama bayi yang terdengar seperti Dinora termasuk Damara (Inggris), Damero, Dinara (Rusia), Damario (Spanyol), Dayanara (Inggris), Deyanira (Spanyol), dan Donna-Marie. 3 suku. di-no-ra, din-ora ] Nama bayi perempuan Dinora diucapkan sebagai Diy-N AO R-aa- ¢Â€Â . Bahasa asal Dinora adalah Ibrani dan Aram. Dinora adalah varian dari Dinah (Inggris, Ibrani, dan Jerman).