Sebagian besar jenis asuransi jiwa akan memerlukan pemeriksaan medis tunggal sebelum menulis polis, tetapi tidak peduli dengan catatan medis Anda setelah polis berlaku. Karena itu, polis asuransi jiwa kurang rentan untuk dieksploitasi, dan tidak menjamin perlindungan hukum tambahan. Perusahaan asuransi adalah salah satu badan hukum, termasuk penegak hukum, yang secara hukum dapat meminta informasi jika tidak dilindungi oleh HIPAA. Untuk perusahaan asuransi, akses ke informasi medis Anda dapat mempengaruhi biaya polis asuransi jiwa atau apakah itu dapat ditanggung sama sekali. Sama seperti penegak hukum mungkin memerlukan catatan medis Anda untuk melindungi Anda, perusahaan asuransi membutuhkannya untuk melindungi kebutuhan Anda secara finansial.