Surat pos untuk dikirim dari california ke nj akan memakan waktu 7 hari.... 28. 0. Waktu rata-rata sebuah paket dikirim dari california ke ny adalah 7 hari. Jika Anda berbicara tentang surat kilat ny ke ca maka itu akan memakan waktu 3 - 4 hari. Tetapi pada umumnya surat surat untuk dikirim dari california ke nj akan memakan waktu 7 hari melalui surat siput Allen Corner.f Anda berbicara tentang surat kilat ny untuk ca maka akan memakan waktu 3 - 4 hari. Tetapi pada umumnya surat surat untuk dikirim dari california ke nj akan memakan waktu 7 hari melalui surat siput Allen Corner.