Sir George Simpson berperan penting dalam membangun benteng, dan Dr. John McLoughlin adalah Chief Factor (manajer) pertama; posisi yang dipegangnya selama hampir 22 tahun. James Douglas menghabiskan sembilan belas tahun di Fort Vancouver; menjabat sebagai Kepala Akuntan sampai tahun 1834 ketika ia dipromosikan menjadi Kepala Pedagang di pos tersebut. Sementara Hudson's Bay Company terus beroperasi di luar Fort Vancouver, setiap tahun perdagangan bulu semakin berkurang dan semakin banyak pemukim dan perang Angkatan Darat AS melawan HBC. basis pelanggan sebelumnya.