Kebanyakan orang dengan gangguan kepribadian ambang memiliki cacat biologis dalam cara mereka mengatur suasana hati dan emosi. Amigdala, perangkat di otak, membantu kita mengatur emosi negatif kita. Orang dengan gangguan kepribadian ambang memiliki amigdala yang tidak berfungsi dengan baik. Dalam kasus ini diperkirakan bahwa bagian depan otak mungkin meredam efek amigdala, menyebabkan perubahan suasana hati yang parah dan perilaku abnormal. Gejala Gangguan Kepribadian Borderline. Ada banyak gejala gangguan kepribadian ambang.