Anda juga dapat menggunakan bahan-bahan ini untuk membuat banyak bahan bermain lainnya seperti slime atau bola goyang buatan sendiri. Kunjungi koleksi resep bermain kami untuk ide lainnya. Metode. 1 Dalam mangkuk, campurkan 2 sendok teh boraks dengan 1/2 cangkir air yang sangat hangat. 2 Aduk sampai boraks larut. 3 Dalam mangkuk terpisah, campurkan 1/4 cangkir lem sekolah putih dengan 1/4 cangkir air. 4 Tambahkan pewarna makanan jika diinginkan. 5 Setelah bahan dari kedua mangkuk dicampur, tuangkan campuran lem ke dalam kantong segel zip.