Gambaran Sejarah Pengobatan Anemia Penyakit Ginjal Kronis. Anemia adalah komplikasi parah penyakit ginjal kronis (PGK) yang terlihat pada lebih dari 80% pasien dengan gangguan fungsi ginjal. Meskipun ada banyak mekanisme yang terlibat dalam patogenesis anemia ginjal, penyebab utamanya adalah produksi eritropoietin yang tidak memadai oleh ginjal yang rusak. Sebelum pertengahan 1980-an, tidak ada terapi yang efektif untuk pengobatan anemia pada pasien dengan CKD. Pasien anemia dikelola terutama dengan transfusi darah rutin yang dilakukan setiap 2 sampai 3 minggu, dan pada tingkat lebih rendah dengan steroid anabolik.