Apakah pompa panas panas bumi sesuai untuk Anda akan bergantung pada ukuran lahan Anda, lapisan tanah bawah, dan lanskap. Pompa panas sumber tanah atau sumber air dapat digunakan di iklim yang lebih ekstrem daripada pompa panas sumber udara, dan kepuasan pelanggan terhadap sistem sangat tinggi. Jenis pompa panas baru untuk sistem perumahan adalah pompa panas absorpsi, juga disebut pompa panas berbahan bakar gas. Jika Anda memanaskan dengan listrik, pompa panas dapat memangkas jumlah listrik yang Anda gunakan untuk pemanasan sebanyak 30% hingga 40%. Pompa panas berefisiensi tinggi juga menghilangkan kelembapan lebih baik daripada AC sentral standar, menghasilkan penggunaan energi yang lebih sedikit dan kenyamanan pendinginan yang lebih baik di bulan-bulan musim panas.