Ini berisi fovea, area mata Anda yang menghasilkan gambar paling tajam dari semuanya. Bagian putih mata Anda disebut sklera. Ini adalah lapisan pelindung keras yang menutupi semua bola mata kecuali kornea. Lapisan berikutnya di bawah sklera, antara retina dan sklera, disebut koroid. Koroid mengandung banyak pembuluh darah yang menyediakan oksigen dan nutrisi ke retina di bawahnya. Bagian putih mata Anda disebut sklera. Ini adalah lapisan pelindung keras yang menutupi semua bola mata kecuali kornea. Lapisan berikutnya di bawah sklera, antara retina dan sklera, disebut koroid. Koroid mengandung banyak pembuluh darah yang memberikan oksigen dan nutrisi ke retina di bawahnya.