Nama dan karakter Jade dikaitkan dengan banyak budaya, semuanya mengacu pada khasiat obatnya yang terkenal dalam menyembuhkan batu kalkulus dan gangguan pada ginjal atau kandung kemih. Yu-Batu ke Cina kuno, itu disebut limpa-batu oleh Mesoamerika. Nephrite berasal dari kata Yunani nephros, ginjal. Nuansa hidup Jade sangat kondusif untuk meditasi. Tasbih atau kalung manik-manik berfungsi dengan baik. Jari-jari manik-manik, satu per satu, dan untuk masing-masing melafalkan frasa atau mantra empat atau lima kata berirama lambat, seperti Semoga semua damai.. Putar-putarlah manik-manik sampai Anda berada dalam kondisi relaksasi yang dalam.