Herpes zoster adalah wabah ruam dan lecet pada kulit, yang disebabkan oleh virus yang sama yang menyebabkan cacar air. Setelah seseorang terkena cacar air, virus tetap berada di dalam tubuh dalam keadaan tidak aktif. Bertahun-tahun kemudian, virus dapat menjadi aktif, menyebabkan herpes zoster. Herpes zoster adalah wabah ruam dan lecet pada kulit, yang disebabkan oleh virus yang sama yang menyebabkan cacar air. . Setelah seseorang terkena cacar air, virus tetap berada di dalam tubuh dalam keadaan tidak aktif.