Demolition memegang rekor untuk pemerintahan kejuaraan individu dan gabungan terlama. World Tag Team Championship adalah kejuaraan World Tag Team gulat profesional di World Wrestling Entertainment (WWE). Itu disatukan dengan Kejuaraan Tim Tag WWE, yang diakui WWE sebagai Kejuaraan Tim Tag WWE Terpadu. Pada 16 Agustus 2010, Kejuaraan Tim Tag Dunia dinonaktifkan demi melanjutkan garis keturunan Kejuaraan Tim Tag WWE. Beberapa pemerintahan dipegang oleh juara menggunakan nama cincin, sementara yang lain menggunakan nama asli mereka.