Apel adalah sumber potasium yang bagus, dan juga cuka sari apel, yang diminum secara teratur, akan menyumbangkan potasium yang Anda butuhkan untuk membantu menyeimbangkan sodium dalam makanan Anda. Bahkan, cobalah mengganti garam dalam diet Anda dengan cuka sari apel. Apel adalah sumber potasium yang baik, dan juga, cuka sari apel, yang dikonsumsi secara teratur, akan menyumbangkan potasium yang Anda butuhkan untuk membantu menyeimbangkan natrium dalam diet Anda. Bahkan, cobalah mengganti garam dalam diet Anda dengan cuka sari apel.