Angelica terlihat seperti kerabatnya, wortel, kecuali tanaman angelica dapat mencapai ketinggian sepuluh kaki. Hal ini umumnya merupakan ramuan dua tahunan atau abadi aromatik, memiliki batang berongga bergerigi, tegak, kuat, besar, daun hijau cerah, dan bunga putih kehijauan yang tumbuh di umbels, umum untuk keluarga tanaman ini.ngelica adalah spesies yang dilindungi di Islandia, dan dibudidayakan di banyak tempat. Dang gui berasal dari Cina dan Jepang (A. sinensis) dan Jepang (A. acutiloba). Rimpang terbaik konon berasal dari Provinsi Gansu di Cina.