Lummi adalah suku lain di Washington yang masih memiliki banyak korban selamat. Parker adalah contoh yang baik tentang seperti apa rupa orang Eropa kuno. Jadi dia tampak seperti seorang Makah Indian dari wilayah Taman Nasional Olimpiade di negara bagian Washington. Para pemburu paus India Makah, hampir tidak diencerkan dengan Fenotipe Putih dan karena itu murni, pada tahun 1910. Laki-laki Kaukasia kuno tampak seperti ini. Bahwa Makah adalah Mongoloid Amerindian dan orang-orang kuno Kaukasia adalah Kaukasoid yang tidak biasa, tetapi saat itu, ras klasik manusia belum terbentuk. Foto arsip wanita India Makah membuat keranjang. Wanita Kaukasia Eropa Kuno terlihat seperti ini. Dia Lummi adalah suku lain di Washington yang masih memiliki banyak orang yang selamat. Parker adalah contoh yang baik tentang seperti apa rupa orang Eropa kuno. Jadi dia tampak seperti orang India Makah dari kawasan Taman Nasional Olimpiade di negara bagian Washington.