Batuan Uluru sudah sangat tua. Setelah mempelajari struktur batuan Uluru dengan cermat, para ilmuwan menemukan bahwa itu terbentuk sebagai sedimen laut sekitar 500 juta tahun yang lalu. Batuan Uluru adalah blok besar pegunungan kuno yang dulu ada di daerah ini. Air hujan yang mengalir menuruni gunung mengikis pasir dan batu tempat mereka dibuat. Potongan-potongan besar batu dan pasir jatuh ke dataran sekitarnya. Jutaan tahun kemudian seluruh wilayah itu tertutup oleh laut. Saat ini lapisan atas tanah Uluru tebalnya sekitar 2,5 km dan bagian bawah tanahnya setebal sekitar 6 km. Lihat Animasi. Batuan Uluru diadu dengan lubang, retakan dan gua. Beberapa lapisan batuan yang membentuk Uluru, lebih lembut dari yang lain, dan lebih cepat aus.