Sangat mudah untuk menghilangkan bulu hewan peliharaan dari kucing atau anjing Anda. Mandi dan menyikat secara teratur adalah semua yang diperlukan untuk menghilangkan serpihan ketombe yang mengganggu itu. Ada beberapa hal yang dapat Anda lakukan untuk meningkatkan kualitas udara di rumah Anda, dan menyingkirkan bulu hewan peliharaan dan alergen yang mengiritasi. Jika saluran di rumah Anda tidak tertutup rapat, debu dan bulu binatang dapat menumpuk dengan cepat. Ini karena ada celah antara ventilasi dan drywall yang memungkinkan udara tanpa AC dan alergen lainnya masuk ke dalam rumah dari ruang merangkak.