2 (Terutama cahaya atau radiasi lainnya) jatuh pada atau menabrak sesuatu: ketika berkas ion datang pada permukaan. Lebih banyak contoh kalimat. 1 Efek bersihnya adalah difraksi radiasi datang oleh susunan molekul.2 Ada interaksi resonansi cahaya datang dengan plasmon permukaan pada kedua permukaan film logam. (Terutama cahaya atau radiasi lainnya) jatuh pada atau menabrak sesuatu: ketika berkas ion datang pada permukaan. Lebih banyak contoh kalimat. 1 Efek bersihnya adalah difraksi radiasi yang datang oleh susunan molekul.