Jika kanker telah menghancurkan cukup banyak tulang, perubahan ini muncul pada sinar-x sebagai lubang yang lebih gelap pada citra tulang putih-abu-abu. Metastasis osteoblastik atau blastik menyebabkan area tulang tampak lebih padat atau sklerotik. Pada sinar-x, metastasis ini muncul sebagai bintik-bintik yang lebih putih daripada tulang di sekitarnya. Ini terlihat lebih sering pada kanker tertentu, seperti kanker prostat dan beberapa kanker payudara. Seringkali, metastasis tulang memiliki fitur litik dan blastik. Dokter kami mungkin memesan tes laboratorium dan tes pencitraan (seperti sinar-x atau pemindaian tulang) untuk melihat seberapa jauh kanker telah menyebar. Ini dapat dilakukan sebelum, selama, dan setelah perawatan. Tes ini mungkin menunjukkan metastasis tulang. Dalam kasus lain, gejala seperti nyeri tulang mungkin merupakan tanda pertama metastasis tulang.