degenerasi mukoid. n. Degenerasi jaringan ikat menjadi zat agar-agar atau mukoid. Istilah nonspesifik untuk perubahan jaringan ikat yang terjadi di berbagai tempat (misalnya, katup mitral) di mana terdapat gangguan pada stroma akibat akumulasi sulfat oksidian, suatu degenerasi glikosaminoglikan.akular. perubahan degeneratif pada makula retinae. degenerasi mukoid. degenerasi dengan peningkatan musin yang dapat berasal dari epitel atau mesenkim. degenerasi mukosa. degenerasi dengan akumulasi lendir di jaringan epitel. Disebut juga degenerasi miksomatosa.