Sistem hierarki digunakan untuk mengklasifikasikan organisme ke tingkat spesies. Sistem ini disebut klasifikasi taksonomi. Klasifikasi terluas adalah berdasarkan domain dan kingdom; klasifikasi yang paling spesifik adalah berdasarkan genus dan spesies. Pengelompokan hierarkis di antaranya meliputi filum, kelas, famili, dan ordo. Jika nama spesies muncul dalam cetakan, genus selalu ditulis dengan huruf kapital dan nama spesies tidak, dan kedua nama muncul dalam huruf miring (atau digarisbawahi). Sistem ini memungkinkan adanya bahasa umum yang dengannya para ahli biologi dapat mengklasifikasikan dan membandingkan organisme.