Di sini, di TN, pajak penjualan *negara bagian* adalah 7% untuk semua barang kecuali makanan. Makanan dikenai pajak sebesar 5,5% - Tambahkan pajak penjualan *county* lokal kami, 2,25%, dan Anda mendapatkan total 9,25% untuk non-makanan dan 7,75% untuk makanan. Setidaknya pada tahun 1997, biaya pengiriman dan penanganan *dikenakan* kena pajak.Dan bagi siapa saja yang peduli, kami adalah negara bagian merah. Di TN, pajak penjualan *negara bagian* adalah 7% untuk segala hal kecuali makanan. Makanan dikenai pajak sebesar 5,5% - Tambahkan pajak penjualan *county* lokal kami, 2,25%, dan Anda mendapatkan total 9,25% untuk non-makanan dan 7,75% untuk makanan. Setidaknya pada tahun 1997, biaya pengiriman dan penanganan *dikenakan* kena pajak. Dan bagi siapa pun yang peduli, kami adalah negara merah.