Tempat Terindah di Dunia Daftar tempat yang paling indah, megah, indah, dan menakjubkan di dunia. Air Terjun Victoria di Sungai Zambezi, di sepanjang perbatasan Zambia dan Zimbabwe, dianggap sebagai salah satu tempat terindah di dunia. Bahwa dunia adalah satu tempat yang indah bukan rahasia lagi, namun keindahan dunia selalu menghadapi tantangan modernisasi dan globalisasi. Meskipun situasi ini, masih ada beberapa tempat yang indah, sebagian besar dalam bentuk alami dan bebas dari polusi yang tidak perlu.