Itu tergantung pada apa yang Anda maksud dengan porsi. Anda dapat mengajukan permohonan untuk menerima pensiun pensiun CPP Anda sejak usia 60 tahun, tetapi itu harus dibayar dengan tarif yang dikurangi seumur hidup. Untuk tahun 2015, faktor pengurangannya adalah 0,58% per bulan, artinya pengurangan sebesar 34,8% pada usia 60 tahun. Untuk tahun 2016 dan seterusnya, faktornya adalah 0,60% per bulan atau 36% pada usia 60 tahun. . Anda dapat mengajukan permohonan untuk menerima pensiun pensiun CPP Anda sejak usia 60 tahun, tetapi itu harus dibayar dengan tarif yang dikurangi seumur hidup. Untuk tahun 2015, faktor pengurangannya adalah 0,58% per bulan, artinya pengurangan 34,8% pada usia 60 tahun. Untuk tahun 2016 dan seterusnya, faktornya adalah 0,60% per bulan atau 36% pada usia 60 tahun.