Kelas merek dagang adalah kategorisasi barang/jasa yang menggunakan merek dagang tersebut. Setiap merek dagang harus didaftarkan dengan setidaknya satu kelas barang atau jasa. Lihat Daftar Lengkap Kelas Merek Dagang. Kelas atau kelas yang terkait dengan merek dagang merupakan komponen pembeda yang penting dari merek dagang. Setiap merek dagang harus didaftarkan dengan setidaknya satu kelas barang atau jasa. Lihat Daftar Lengkap Kelas Merek Dagang. Kelas atau kelas-kelas yang terkait dengan merek dagang merupakan komponen pembeda yang penting dari suatu merek dagang.