Seorang mantan bintang Real Housewives of Atlanta telah berpisah dari suaminya. Lisa Wu-Hartwell mengumumkan di Twitter akhir pekan ini bahwa dia dan pemain NFL Ed Hartwell telah berpisah setelah lima tahun menikah. Kepribadian Bravo berusia empat puluh tahun itu menegaskan pada hari Sabtu: 'Sayangnya. Kami berpisah [sic] tetapi tidak akan pernah mempermasalahkan uang. Terpisah: Ibu Rumah Tangga Nyata dari Atlanta Lisa Wu Hartwell telah berpisah dari suaminya NFL Ed Hartwell, berfoto bersama di sini pada tahun 2009.