Namun, kelemahan pisang adalah kandungan gulanya yang tinggi. Pada 28 gram gula per pisang, jika Anda memperhatikan asupan karbohidrat/gula Anda (jika Anda menderita diabetes, misalnya, atau ingin menurunkan berat badan), Anda mungkin ingin membatasi pisang Anda. Sebagai perbandingan, apel berukuran sedang dengan kulitnya memiliki kandungan gula sekitar 13 gram. Memasak Dengan Pisang - Siapkan Beberapa Kue Pisang ! Hal yang baik tentang kandungan gula itu adalah Anda dapat menggunakan pisang matang dalam resep (semakin matang pisang semakin tinggi kadar gulanya) dan kurangi gula yang dibutuhkan.