Namun, virus penyebab herpes zoster, virus varicella zoster, dapat menyebar dari seseorang dengan herpes zoster aktif ke orang lain yang belum pernah menderita cacar air. Dalam kasus seperti itu, orang yang terkena virus mungkin terkena cacar air, tetapi mereka tidak akan terkena herpes zoster. Virus menyebar melalui kontak langsung dengan cairan dari lepuh ruam yang disebabkan oleh herpes zoster. Seseorang dengan herpes zoster aktif dapat menyebarkan virus saat ruam berada dalam fase melepuh. Seseorang tidak menular sebelum lepuh muncul. Setelah ruam berkembang menjadi krusta, orang tersebut tidak lagi menular. Herpes zoster kurang menular dibandingkan cacar air dan risiko seseorang dengan herpes zoster menyebarkan virus rendah jika ruamnya tertutup. Jika Anda memiliki herpes zoster. 1 Jaga agar ruam tetap tertutup. Setelah ruam berkembang menjadi krusta, orang tersebut tidak lagi menularkan. Herpes zoster kurang menular daripada cacar air dan risiko seseorang dengan herpes zoster menyebarkan virus rendah jika ruamnya tertutup. Jika Anda memiliki herpes zoster. 1 Jaga agar ruam tetap tertutup.