Masker wajah dapat digunakan jika Anda merasa kanula tidak nyaman tetapi akan lebih cocok untuk situasi yang tidak bergerak seperti duduk atau di tempat tidur. Kanula Hidung. Kanula hidung memungkinkan pengiriman konsentrasi oksigen antara 24 hingga 40% pada laju aliran antara 1 hingga 6LPM - membuatnya cocok untuk digunakan dengan sebagian besar unit konsentrator oksigen portabel. Salah satu ujung pipa plastik dilengkapi dengan lubang hidung melengkung yang pas di bagian depan lubang hidung, dengan lingkaran yang terhubung ke telinga dan ujungnya terhubung ke sumber oksigen. Masker Wajah Masker wajah seperti namanya pas di wajah.