Tampaknya sangat mahal, tetapi saya menemukan cara untuk memperbaiki jaring trampolin dengan mudah dan murah! Kami memiliki trampolin yang sangat disukai dengan penutup pengaman. Sekitar setahun yang lalu sebuah dahan besar jatuh di trampolin saat badai. Ranting membuat lubang kecil di jaring dekat dengan bagian atas kandang. Ini mungkin terlihat sangat mahal, tetapi saya menemukan cara untuk memperbaiki jaring trampolin dengan mudah dan murah! Kami memiliki trampolin yang sangat disukai dengan penutup pengaman. Sekitar setahun yang lalu anggota tubuh besar jatuh di trampolin saat badai.