Azalea memang membutuhkan parsial. Azalea memang membutuhkan sinar matahari sebagian, jadi jika Anda menanam di area yang mendapat sinar matahari pagi dan sore hari, itu akan lebih baik. Juga, azalea adalah tanaman yang menyukai tanah asam. Anda perlu mengubah tanah gurun alkalin dengan kompos kotoran sapi dan gambut yang dicampur dengan porsi yang sama dari tanah Anda. Zalea memang membutuhkan sinar matahari sebagian, jadi jika Anda menanam di area yang mendapat sinar matahari pagi dan sore hari, itu akan lebih baik. Juga, azalea adalah tanaman yang menyukai tanah asam. Anda perlu mengubah tanah gurun alkalin dengan kotoran sapi yang dikomposkan dan gambut yang dicampur dengan bagian tanah yang sama.