Sistem pra-desimal sebelum 19 ¢Â€Â¦ 71 adalah 12 pence ke shilling dan 20 shilling ke pound. Oleh karena itu ketika pound Inggris menjadi desimal, satu shilling sama dengan 5 pence baru. Jadi 2.000 shilling sama dengan 100 pound. Pada saat itu berarti $158 dolar AS. Namun, nilai tukarnya tidak selalu sama. Demikian pula, inflasi telah membuat jumlah 100 pound (2.000 shilling) akan bernilai jauh lebih tinggi dalam konteks historis daripada saat ini. Oleh karena itu, ketika pound Inggris didesimalkan, satu shilling sama dengan 5 pence baru. Jadi 2.000 shilling sama dengan 100 pound. Saat ini berarti $158 dolar AS.