apa yang dimakan elang ekor merah Saya baru saja mengambil video elang ekor merah memakan ular derik besar. Saya berada sekitar sepuluh kaki jauhnya dan elang itu mencoba terbang, tetapi muncul cukup wooz ¢Â€Â¦ y dan mendarat 20 ' jauhnya dan biarkan saya mendekatinya lagi! Ia telah memakan kepala ular itu. hat do red-tailed hawk eat Saya baru saja mengambil video elang ekor merah memakan ular derik besar. Saya berada sekitar sepuluh kaki jauhnya dan elang itu mencoba terbang, tetapi muncul cukup wooz ¢Â€Â¦ y dan mendarat 20 ' jauhnya dan biarkan saya mendekatinya lagi!