Limpa adalah organ yang bertanggung jawab untuk penyimpanan dan pemurnian sel darah merah. Itu diposisikan di perut kiri atas, dan merupakan organ terbesar dari sistem limfatik. Limpa berperan penting dalam fungsi kekebalan karena memurnikan darah dan membantu sistem kekebalan untuk mengenali dan menyerang patogen asing dan alergen. Limpa terdiri dari pulpa merah dan pulpa putih. Pulpa putih menghasilkan dan menumbuhkan sel-sel kekebalan serta sel-sel darah. Di sisi lain, pulp merah bertanggung jawab untuk memurnikan darah dan membuang sel darah mati atau tua.