Keterangan. Slider bertelinga merah mungkin adalah kura-kura yang paling terkenal dan paling dikenal. Ini adalah kura-kura berukuran sedang dengan cangkang oval hijau tua, ditandai dengan kuning pada kura-kura muda, kaki hijau dengan garis-garis kuning tipis dan kepala hijau dengan garis merah di belakang mata.Sejarah Hidup.Slider bertelinga merah adalah akuatik paling umum di Texas kura-kura. Kura-kura ini mendapatkan namanya dari garis merah lebar di belakang mata mereka dan kebiasaan mereka meluncur dari batu dan kayu ketika terkejut. Penyu yang lebih tua sering ditutupi dengan lapisan alga yang tebal. Beberapa slider bertelinga merah hidup lebih dari 30 tahun. Sejarah. Slider bertelinga merah adalah kura-kura air paling umum di Texas. Kura-kura ini mendapatkan namanya dari garis merah lebar di belakang mata mereka dan kebiasaan mereka meluncur dari batu dan kayu ketika terkejut. Penyu yang lebih tua sering ditutupi dengan lapisan alga yang tebal. Beberapa slider bertelinga merah hidup lebih dari 30 tahun.