Dalam fermentasi asam laktat, piruvat direduksi menjadi asam laktat. Hal ini terjadi pada sel-sel seperti otot kita saat kita sedang berolahraga. Dalam fermentasi alkohol, piruvat direduksi menjadi alkohol dan melepaskan karbon dioksida. Oleh karena itu, dalam kondisi anaerobik, beberapa organisme melakukan fermentasi, yang merupakan proses yang secara anaerobik menghasilkan ATP dengan melakukan glikolisis dan satu langkah tambahan. Ada dua jenis fermentasi yang akan kita bahas dalam pelajaran ini - fermentasi asam laktat dan fermentasi alkohol.