Mari kita tinjau. Spermatogenesis adalah proses dimana gamet jantan, yang disebut sperma, diciptakan. Spermatogenesis berlangsung di tubulus seminiferus, yang merupakan sistem rumit tubulus di testis tempat spermatogenesis berlangsung. Produksi perm. Pada manusia, spermatogenesis terjadi di tubulus seminiferus, yang merupakan sistem tubulus yang rumit di testis tempat spermatogenesis berlangsung. Tubulus seminiferus pada pria dewasa terkadang dapat menghasilkan lebih dari 100 juta sperma per hari.