Aliran darah sering melambat di bagian yang menonjol dari aneurisma aorta, menyebabkan gumpalan terbentuk. Jika bekuan darah pecah dari aneurisma aorta di daerah dada, itu bisa berjalan ke otak dan menyebabkan stroke. Gumpalan darah yang pecah dari aneurisma aorta di daerah perut dapat menghalangi aliran darah ke perut atau kaki. aliran sering melambat di bagian yang menonjol dari aneurisma aorta, menyebabkan gumpalan terbentuk. Jika bekuan darah pecah dari aneurisma aorta di daerah dada, gumpalan itu dapat berjalan ke otak dan menyebabkan stroke.