Sumber Daya Kepemimpinan. 1 Kepemimpinan dalam lingkungan perusahaan saat ini adalah keterampilan dan kompetensi yang terdefinisi dengan baik dan bahkan terukur. Sebagian besar organisasi memiliki program pelatihan formal untuk mengembangkan keterampilan manajemen karyawan mereka. 2 Kepemimpinan adalah kemampuan untuk membuat orang lain mengikuti dan memimpin mereka untuk melakukan hal yang benar. Pemimpin yang baik tidak memaksa orang lain, tetapi mereka meyakinkan orang lain tentang apa yang perlu mereka lakukan sehingga tindakan itu datang dari dalam.