vs Stich Labs. Manajemen rantai pasokan (SCM) adalah pengawasan bahan, informasi, dan keuangan saat mereka bergerak dalam proses dari pemasok ke produsen ke grosir ke pengecer ke konsumen. Manajemen rantai pasokan melibatkan koordinasi dan integrasi arus ini baik di dalam maupun di antara perusahaan. Lab Stich. Manajemen rantai pasokan (SCM) adalah pengawasan bahan, informasi, dan keuangan saat mereka bergerak dalam proses dari pemasok ke produsen ke grosir ke pengecer ke konsumen. Manajemen rantai pasokan melibatkan koordinasi dan integrasi arus ini baik di dalam maupun di antara perusahaan.