Perbedaan antara rasa malu dan rasa malu beracun. Malu adalah perasaan seseorang ketika mereka melakukan sesuatu yang salah. Ini berlalu dengan cepat dan sering kali merupakan emosi yang sehat untuk dimiliki sesekali. Rasa malu beracun berbeda. Bukan memalukan tentang sesuatu yang Anda lakukan, itu memalukan tentang diri Anda sendiri. Dengan kata lain, rasa malu diri sendiri. Perbedaan antara rasa malu dan rasa malu beracun. Malu adalah perasaan seseorang ketika mereka melakukan sesuatu yang salah. Ini berlalu dengan cepat dan sering kali merupakan emosi yang sehat untuk dimiliki sesekali. Rasa malu beracun berbeda. Bukan memalukan tentang sesuatu yang Anda lakukan, itu memalukan tentang diri Anda sendiri. Malu pada diri sendiri dengan kata lain.