Fungsi utamanya adalah perlindungan. Setiap struktur yang membentuk kulit memiliki satu atau lebih fungsi, yang memainkan peran penting dalam menjaga kesehatan. Salah satu tujuan utama dari kulit adalah untuk memberikan perisai pelindung yang fleksibel antara kita dan dunia luar. Setiap struktur yang membentuk kulit memiliki satu atau lebih fungsi, yang memainkan peran penting dalam menjaga kesehatan. Salah satu tujuan utama dari kulit adalah untuk memberikan perisai pelindung yang fleksibel antara kita dan dunia luar.