Sara Randazzo. Bagi para pemburu barang murah, belanja prom-dress mungkin akan dimulai awal tahun ini. Cache, pengecer pakaian wanita dan pakaian formal, akan meluncurkan penjualan bisnisnya di lebih dari 150 toko di seluruh negeri, kata perusahaan itu kepada hakim kebangkrutan minggu ini. ara Randazzo. Bagi para pemburu barang murah, belanja prom-dress mungkin akan dimulai awal tahun ini. Cache, pengecer pakaian wanita dan pakaian formal, akan meluncurkan penjualan bisnisnya di lebih dari 150 toko di seluruh negeri, kata perusahaan itu kepada hakim kebangkrutan minggu ini.