Menulis dapat dibagi ke dalam semua jenis kategori yang berbeda. Salah satu perbedaan utama adalah antara penulisan informal dan formal. Tulisan formal mencakup tulisan bisnis, surat formal, dan tulisan akademis. Meskipun tulisan bisnis dan tulisan akademis, misalnya, memiliki beberapa perbedaan, semua tulisan formal memiliki ciri-ciri tertentu. Salah satu perbedaan utama adalah antara tulisan informal dan formal. Penulisan formal meliputi penulisan bisnis, surat resmi, dan penulisan akademik. Meskipun tulisan bisnis dan tulisan akademis, misalnya, memiliki beberapa perbedaan, semua tulisan formal memiliki ciri-ciri tertentu.