Eddy /ed-dy/ [2 suku kata.] untuk nama anak laki-laki (juga digunakan sebagai nama anak perempuan Eddy) berasal dari bahasa Inggris dan Inggris Kuno, dan arti dari Eddy adalah tombak yang kaya; putra Edward; pelindung kaya; penjaga kaya; rich friend.Eddy adalah ejaan alternatif dari Eddie (Bahasa Inggris): varian pet dari Ed.ddy /ed-dy/ [2 suku kata.] sebagai nama untuk anak laki-laki (juga digunakan sebagai nama anak perempuan Eddy) adalah dari Inggris dan Inggris Kuno derivasi, dan arti Eddy adalah tombak kaya; putra Edward; pelindung kaya; penjaga kaya; teman kaya.