Siklus air, juga dikenal sebagai siklus hidrologi, adalah proses di mana air bergerak dari satu tempat ke tempat lain di atas, di atas, dan di bawah permukaan bumi. Ini adalah proses di mana air bergerak di sekitar Bumi ke tempat yang berbeda. Tumbuhan menggunakan air untuk membantu membuat energi, dan mereka juga kehilangan air ke udara sekitarnya melalui proses yang disebut transpirasi. Transpirasi adalah tumbuhan yang kehilangan air melalui daunnya. Sama seperti kita manusia kehilangan air ke udara melalui napas kita.