Xanthan Gum sering digunakan untuk mengentalkan makanan yang dipanggang. Ini sangat populer sebagai pengental dalam makanan panggang bebas gluten, dan kami menjual Xanthan Gum Bebas Gluten untuk tujuan ini. Xanthan Gum stabil pada sebagian besar suhu dan tingkat keasaman. Xanthan Gum tidak tercampur dengan baik dengan tangan, sehingga yang terbaik adalah mencampurnya dalam blender atau menambahkannya ke komponen minyak dari resep. 1 $ 5,99 tas 4 oz..8 dari 5 bintang. Meskipun namanya terdengar aneh, Xanthan Gum adalah karbohidrat alami, sebagian besar terbuat dari gula jagung. Sedikit Xanthan Gum dapat menambah ketebalan, konsistensi, dan kekentalan pada makanan yang dipanggang, produk susu, dan saus salad.