Sebuah perjanjian yang bertanggung jawab atas pembentukan Uni Eropa, ditandatangani di Maastricht, sebuah kota di Belanda. Perjanjian Maastricht ditandatangani pada tanggal 7 Februari 1992, oleh para pemimpin dari 12 negara anggota, dan itu mencerminkan niat serius dari semua negara-negara untuk menciptakan serikat ekonomi dan moneter bersama. Juga dikenal sebagai Perjanjian Uni Eropa. Perjanjian Maastricht ditandatangani pada 7 Februari 1992, oleh para pemimpin 12 negara anggota, dan itu mencerminkan niat serius semua negara untuk menciptakan kesatuan ekonomi dan moneter bersama. Juga dikenal sebagai Perjanjian Uni Eropa.