Dimulai dengan Invasi Sisilia pada Juli 1943, dan berpuncak pada 6 Juni 1944, invasi Hari-H ke Normandia, pasukan Sekutu bertempur melawan kekuatan Poros di banyak lokasi di seluruh Eropa Barat. Dorongan ke Italia dimulai di Sisilia, tetapi segera berhasil mencapai daratan Italia, dengan pendaratan di selatan.t. Jenderal Lucian K. Truscott, Jr., komandan jenderal Angkatan Darat Kelima di Italia, berbicara dengan pasukan Afrika-Amerika dari Divisi Infanteri ke-92 setelah mereka membalas serangan Jerman di perbukitan utara Viareggio, Italia pada tahun 1944.