Berikut ini adalah daftar definisi yang berkaitan dengan konversi antara yard dan mil. Yard adalah satuan panjang baik dalam Unit Adat AS maupun Sistem Kekaisaran. Simbol untuk halaman adalah yd. Ada 1.760 yard dalam satu mil. Satu mil adalah satuan panjang baik dalam Satuan Adat AS maupun dalam Sistem Kekaisaran. Simbol untuk mil adalah mi. Ada 0,00056818 mil dalam satu yard. Mari kita lihat lebih dekat rumus konversi sehingga Anda dapat melakukan konversi ini sendiri dengan kalkulator atau dengan pensil dan kertas kuno.