MATRIKS EKSTRASELULAR. Matriks ekstraseluler jaringan ikat terdiri dari substansi dasar dan serat. Pada jaringan ikat biasa, substansi dasar sebagian besar terdiri dari air. Jenis serat utama adalah kolagen (protein yang paling melimpah dalam tubuh), dengan serat elastis sebagai elemen kecil. Sebagai hasil dari topologi dasar ini, jaringan lain didukung oleh jaringan ikat (permukaan epitel), berinvaginasi ke dalam jaringan ikat (kelenjar epitel), atau tertanam di dalam jaringan ikat (pembuluh darah, otot, dan saraf).