Pengacara kebangkrutan lainnya akan merekomendasikan Anda berbicara dengan pengacara real estat yang akan menyiapkan akta klaim berhenti, mengajukannya dengan daftar akta dan menyajikannya pada pihak yang sesuai. Anda mungkin juga ingin mempertimbangkan akta sebagai pengganti penyitaan untuk mempercepat proses. Akta pengganti dibuat oleh bank dan/atau kuasanya. Mungkin ada konsekuensi pada kredit Anda jika Anda menyelesaikan akta sebagai pengganti penyitaan, jadi Anda ingin mendiskusikan pendekatan ini sebelum menandatangani dokumen apa pun.