adakah yang bisa memberi saya tutorial langkah demi langkah tentang cara mengatur debit langsung dengan paypal sehingga saya dapat menggunakannya untuk membeli di ebay. saya memiliki rekening bank Irlandia dengan aib. dan jangan memberikan jawaban yang tidak berguna seperti www.paypal.com dan mengisi formulir debit langsung. saya tidak tahu apa yang harus dilakukan dan saya butuh bantuan untuk itu. Tambahkan jawaban Anda. Jawaban Terbaik: BUKA PAYPAL: LOG IN di atasnya-masuk ke AKUN SAYA. kemudian PROFIL KLIK TAMBAH/EDIT REKENING BANK masukkan nama bank Anda: nomor rekening: Lihat cek Anda-dan nomor 1 adalah nomor rekening Anda. nomor perutean: bagian bawah salah satu cek Anda-ini nomor ke-2 di bawah sana. maka-Anda memasukkannya.