Spesialisasi yang berat dalam penelitian, administrasi, dan manajemen dapat mengharapkan kisaran yang lebih besar dalam gaji awal dan ekspektasi gaji selama rentang karir mereka. Praktisi kesehatan masyarakat dan profesional manajemen program dapat mulai dari $ 41.175 dan berlanjut hingga sekitar $ 102.000. Mereka yang bekerja di administrasi layanan kesehatan dan kesehatan lingkungan dapat mengharapkan gaji awal yang sama dan maksimal masing-masing $ 161,400 dan $ 143,700. Ahli epidemiologi dapat mengharapkan gaji awal sekitar $38.175 dan menghasilkan hingga $136,237. Pekerjaan di bidang biostatistik, nutrisi, dan pendidikan kesehatan dapat dimulai dari sekitar $31.000 dan maksimal $85.000.