Setelah Anda mencapai apa yang disebut Jaminan Sosial sebagai usia pensiun penuh, Anda dapat bekerja dan mendapatkan uang sebanyak yang Anda inginkan tanpa pengurangan manfaat pensiun Jaminan Sosial Anda. Untuk seseorang seusia Anda sekarang, usia pensiun penuh adalah 66 (bukan 65, seperti pada sebagian besar sejarah Jaminan Sosial). Namun, Anda tidak perlu menunggu sampai usia pensiun penuh untuk mengumpulkan manfaat pensiun Jaminan Sosial. Anda dapat mengumpulkan manfaat pensiun Jaminan Sosial Anda sejak usia 62 tahun.