Mendiagnosis dan Mengobati Rektokel. Rektokel adalah tonjolan ke dalam vagina yang disebabkan oleh prolaps rektum melalui septum rektovaginal yang dilemahkan (Gbr. 6). Sistem penilaian yang ditunjukkan pada Tabel I juga dapat digunakan untuk rektokel. Penting untuk dicatat bahwa rektokel adalah cacat pada jaringan pendukung vagina; itu bukan cacat pada rektum. Mendiagnosis dan Mengobati Rektokel. Rektokel adalah tonjolan ke dalam vagina yang disebabkan oleh prolaps rektum melalui septum rektovaginal yang dilemahkan (Gbr. 6). Sistem penilaian yang ditunjukkan pada Tabel I juga dapat digunakan untuk rektokel.