Beberapa pengacara tanpa asuransi malpraktik hukum memilih untuk mewakili diri mereka sendiri dalam kasus malpraktik. Jika mereka dinyatakan bersalah melakukan malpraktik hukum, mereka diharuskan membayar penghargaan yang ditentukan oleh pengadilan tanpa bantuan asuransi malpraktik hukum. Tidak adanya asuransi malpraktik hukum ini dapat melemahkan pengacara yang harus membela diri terhadap tuntutan malpraktik. f mereka dinyatakan bersalah melakukan malpraktik hukum, mereka diharuskan membayar penghargaan yang ditentukan oleh pengadilan tanpa bantuan asuransi malpraktik hukum. Ketiadaan asuransi malpraktik hukum ini dapat melemahkan pengacara yang harus membela diri terhadap tuntutan malpraktik.