Oleh. Target Corp berencana untuk meningkatkan gaji semua pekerjanya menjadi setidaknya $9 per jam mulai bulan depan, mengikuti langkah serupa oleh saingannya Wal-Mart Stores Inc. dan TJX Cos. karena persaingan untuk pekerja dengan upah lebih rendah memanas. Target Corp berencana untuk meningkatkan gaji semua pekerjanya menjadi setidaknya $9 per jam mulai bulan depan, mengikuti langkah serupa oleh saingannya Wal-Mart Stores Inc. dan TJX Cos. karena persaingan untuk pekerja dengan upah lebih rendah memanas.