Untuk memulai, saya akan menunjukkan cara membuat, menyiapkan, dan menyiarkan webinar kepada audiens Anda menggunakan Siaran Hangouts Google+. Saya akan menggunakan halaman Google+ yang saya buat untuk blog saya sehingga Anda dapat melihat bagaimana Anda dapat membuat dan menyelenggarakan webinar untuk mempromosikan dan membangun produk dan merek Anda. Catatan: Anda memerlukan akun Google untuk masuk ke Google+ dan membuat Hangout. Anda dapat menggunakan akun Google gratis atau akun aplikasi Google jika Anda memiliki nama domain yang unik.