Ingatlah bahwa Indeks Lerner adalah ukuran kekuatan pasar untuk a. monopolis. Anda mungkin tergoda untuk berpikir bahwa monopoli secara otomatis menguntungkan. Tidak begitu, a. monopolis tidak perlu memiliki margin keuntungan yang tinggi. Seperti yang ditunjukkan oleh Indeks Lerner, margin keuntungan. tergantung pada elastisitas permintaan yang dihadapi perusahaan monopoli. Catatan berikut dirancang untuk membantu pemahaman Anda tentang LI dan monopoli. 1. Pendapatan dan elastisitas marjinal. ¯Â£Â·.