Lebih dari 90% karbon dioksida dalam darah Anda ada dalam bentuk bikarbonat (HCO3). Sisa karbon dioksida berupa gas karbon dioksida terlarut (CO2) atau asam karbonat (H2CO3). Ginjal dan paru-paru Anda menyeimbangkan kadar karbon dioksida, bikarbonat, dan asam karbonat dalam darah. Tes ini mengukur tingkat bikarbonat dalam sampel darah dari vena. Bikarbonat adalah bahan kimia (penyangga) yang menjaga pH darah dari menjadi terlalu asam atau terlalu basa. Ginjal dan paru-paru kita menyeimbangkan kadar karbon dioksida, bikarbonat, dan asam karbonat dalam darah. Tes ini mengukur tingkat bikarbonat dalam sampel darah dari vena. Bikarbonat adalah bahan kimia (penyangga) yang menjaga pH darah agar tidak terlalu asam atau terlalu basa.