Tarif per jam seorang karyawan untuk suatu pekerjaan didasarkan pada gajinya dan jumlah jam dia seharusnya bekerja. Saat Anda menghitung tarif per jam, jangan sertakan kompensasi lainnya, seperti uang lembur atau bonus, atau nilai yang diberikan oleh program tunjangan karyawan, seperti pembayaran liburan atau sakit. Bayar untuk liburan dan waktu sakit dianggap sebagai tunjangan karyawan, bukan salah satu komponen gaji pegawai. Jangan memasukkan liburan atau waktu sakit atau nilai tunjangan karyawan lainnya saat Anda menghitung tarif per jam untuk karyawan yang digaji.