Meninggal Agustus 2003. Idi Amin Dada, yang dikenal sebagai 'Penjagal Uganda' karena pemerintahannya yang brutal dan lalim ketika menjadi presiden Uganda pada 1970-an, mungkin adalah diktator Afrika pasca-kemerdekaan yang paling terkenal. Amin merebut kekuasaan dalam kudeta militer pada tahun 1971 dan memerintah Uganda selama 8 tahun. Perkiraan jumlah lawannya yang terbunuh, disiksa, atau dipenjara bervariasi dari 100.000 hingga setengah juta. Dia digulingkan pada tahun 1979 oleh nasionalis Uganda, setelah itu dia melarikan diri ke pengasingan.di Amin Dada, yang dikenal sebagai 'Penjagal Uganda' karena pemerintahannya yang brutal dan lalim sementara presiden Uganda pada 1970-an, mungkin adalah yang paling terkenal dari semua diktator pasca-kemerdekaan Afrika.