Melalui resonansi, getaran yang relatif lemah di satu objek dapat menyebabkan getaran yang kuat di objek lain. Dengan analogi, istilah resonansi juga digunakan untuk menggambarkan fenomena di mana arus listrik yang berosilasi diperkuat oleh sinyal listrik dengan frekuensi tertentu. Contoh resonansi diberikan oleh motor yang menyebabkan getaran pada perabot di bagian lain. dari rumah yang sama. Getaran ini terjadi karena furnitur memiliki frekuensi alami yang sama dengan frekuensi getaran yang diatur oleh motor. Perabotan dikatakan resonansi dengan motor. Resonansi mekanis dapat menghasilkan getaran yang cukup kuat untuk menghancurkan objek di mana mereka terjadi. Misalnya, tentara yang berbaris di atas jembatan dapat mengatur getaran ekstrem pada frekuensi alami jembatan dan mengguncangnya.