Anda berhak untuk membayar tepat waktu dan setengah dari upah reguler Anda jika Anda bekerja lebih dari 40 jam dalam satu minggu kerja. Anda perlu menanyakan kepada majikan Anda tentang definisi mereka tentang minggu kerja. Untuk informasi lebih lanjut, kunjungi halaman Hukum Upah Minimum/Lembur. (820 ILCS 105/4a (1)) (56 Ill.o. Jika bekerja pada hari libur resmi atau Minggu membuat Anda lebih dari 40 jam dalam satu minggu kerja, maka majikan Anda harus membayar Anda pada waktu dan setengah dari tingkat pembayaran reguler Anda untuk jam-jam di atas 40.