Dapatkah saya dirawat di rumah sakit jika saya tinggal di fasilitas perawatan atau fasilitas perawatan jangka panjang lainnya? Layanan rumah sakit dapat diberikan kepada orang yang sakit parah di mana pun mereka tinggal. Ini berarti pasien yang tinggal di fasilitas keperawatan atau fasilitas perawatan jangka panjang dapat menerima kunjungan khusus dari perawat rumah sakit, pembantu kesehatan rumah, pendeta, pekerja sosial, dan sukarelawan, di samping perawatan dan layanan lain yang disediakan oleh fasilitas keperawatan.