Tapi berapa lama Anda bisa menyimpannya sebelum mencapai titik tidak bisa kembali? Itu sangat tergantung pada apakah Anda telah memotongnya atau tidak. Melon utuh atau melon yang belum dipotong harus bertahan selama tujuh hingga 10 hari di lemari es. Semangka utuh yang tidak dipotong bahkan lebih kuat: Seharusnya baik untuk dua minggu. Gambarnya menjadi agak suram setelah Anda mengiris buah Anda. Tapi berapa lama Anda bisa menyimpannya sebelum itu? mencapai titik tidak bisa kembali? Itu sangat tergantung pada apakah Anda telah memotongnya atau tidak. Melon utuh atau melon yang belum dipotong harus bertahan selama tujuh hingga 10 hari di lemari es. Semangka utuh yang tidak dipotong bahkan lebih kuat: Seharusnya baik untuk dua minggu.