Edisi Standar dan Perusahaan. Exchange Server ditawarkan dalam edisi Standar dan Perusahaan. Pada versi 2016, satu-satunya perbedaan yang signifikan antara produk Standard dan Enterprise adalah jumlah database kotak surat yang diizinkan setiap edisi. Edisi Standar memungkinkan hingga 5 database kotak surat, sedangkan edisi Enterprise memungkinkan hingga 50.xchange Server adalah email dan pribadi perangkat lunak manajemen informasi yang berjalan di Windows Server. Ini menyediakan lingkungan kolaborasi untuk pengiriman pesan yang aman di dalam dan di luar badan amal atau organisasi.