Virus mirip dengan, tetapi tidak dianggap, organisme hidup. Untuk dianggap hidup, suatu organisme harus dapat bereproduksi, baik secara aseksual maupun seksual. Namun, virus hanya dapat menggandakan diri dengan menguasai alat reproduksi sel makhluk hidup dan membuat mereka mereproduksi struktur genetik virus sebagai gantinya.hus , virus tidak dapat berfungsi atau bereproduksi di luar sel makhluk lain, sehingga menjadi sangat bergantung pada sel inang untuk bertahan hidup. Sebagian besar virus adalah spesies spesifik, dan virus terkait biasanya hanya menginfeksi kisaran sempit tanaman, hewan, bakteri, atau jamur.