Jika detak jantung janin normal, kemungkinan keguguran sangat rendah. Kisaran denyut jantung janin 100-160 dianggap normal. Jika detak jantung bayi tidak terdengar selama seminggu atau lebih, kemungkinan besar akan terjadi keguguran. FHR yang sangat rendah atau tinggi merupakan salah satu gejala gawat janin yang utama. Denyut jantung tidak konstan selama kehamilan. Ini berubah sesuai dengan tahap kehamilan. Lihatlah grafik detak jantung janin normal yang disajikan dalam artikel ini dan yakinlah tentang kesehatan bayi Anda.