Sistem gua mammoth adalah sistem gua alam terbesar atau terpanjang di dunia serta di Amerika Utara atau Amerika Serikat. Terletak di Kentucky, AS, gua terpanjang ini memiliki panjang 567 km. Gua ini berpusat di sekitar Green River, dengan anak sungai dan dengan lorong sepanjang 145 mil. Juga dianggap sebagai gua terbesar atau terbesar di Eropa atau Uni Eropa. Jewel Cave itu adalah gua terpanjang ketiga di dunia, dengan 108 mil dari lorong-lorong yang dipetakan. Terletak di South Dakota, Black Hills (AS). Gua permata buka sepanjang tahun.