Beberapa restoran akan melewatkan rotisserie dan memasak daging di atas wajan. Carnitas pada dasarnya adalah rebusan daging babi yang dimasak dua kali - direbus, diparut, dan digoreng agar bagian luarnya renyah. Tidak ada rasa manis yang ditambahkan ke carnitas. Carnitas adalah potongan daging babi yang digoreng dengan lemak babi dan disajikan dicincang sebagai isian taco. Al Pastor (Gembala 'Gaya) adalah irisan tipis daging babi yang berlapis ke atas ludah vertikal dengan anchiote dan bubuk cabai (setiap orang memiliki resep mereka sendiri) dengan irisan nanas di atasnya.