Pastel minyak dibuat dengan pigmen bubuk yang sama dengan yang digunakan dalam pastel lunak. Alih-alih pengikat karet yang digunakan dalam pastel lembut, pigmen dalam pastel minyak dicampur dengan minyak lembam yang tidak mengering, seperti minyak mineral, dan pengikat lilin. Hasilnya adalah tongkat yang lembut dan sedikit berminyak; kekerasan bervariasi menurut pabrikan. Setelah diaplikasikan, pigmen tetap menempel. Alih-alih pengikat karet yang digunakan dalam pastel lunak, pigmen dalam pastel minyak dicampur dengan bahan lembam, tidak -minyak pengering, seperti minyak mineral, dan pengikat lilin. Hasilnya adalah tongkat yang lembut dan sedikit berminyak; kekerasan bervariasi menurut pabrikan. Setelah diaplikasikan, pigmen tetap menempel.