Definisi. Penyelesaian kewajiban timbal balik antara dua pihak (disebut bilateral netting) atau dengan pihak ketiga yang bertindak sebagai lembaga kliring (disebut multilateral netting) dimana selisih bersih (bukan jumlah bruto) dibawa ke depan. jaring terjadi di mana perantara menentukan masalah pertikaian. 2 orang menganggap ini bermanfaat. Perjanjian jaring tidak bisa datang pada waktu yang lebih baik dan saya sangat senang bahwa hal-hal akan diselesaikan dan tetap seperti itu untuk waktu yang lama.