Laporkan Penyalahgunaan. Tentu saja, asalkan sudah berada di dalam freezer sebelum tanggal tersebut. Jika Anda membelinya, memasukkannya ke dalam freezer, dan memakannya 6 bulan kemudian, itu baik-baik saja. Untuk produk selain daging, yang terbaik jika digunakan berdasarkan tanggal, tidak berarti itu buruk. Itu hanya berarti mungkin telah kehilangan sebagian rasa atau kesegarannya. Keripik kentang atau kerupuk adalah contohnya. Jika Anda membelinya, memasukkannya ke dalam freezer, dan memakannya 6 bulan kemudian, itu baik-baik saja. Untuk produk selain daging, yang terbaik jika digunakan berdasarkan tanggal, tidak berarti itu buruk. Itu hanya berarti itu mungkin telah kehilangan sebagian dari rasa atau kesegarannya. Keripik kentang atau kerupuk adalah contohnya.