Ini larut dalam air di awan dan membuat air hujan lebih asam dari biasanya. Ketika ini terjadi, kita menyebut hujan 'hujan asam'. Hujan asam membuat pelapukan kimia lebih cepat terjadi. Akibatnya, bangunan dan patung yang terbuat dari batu rusak. Ini lebih buruk jika batunya adalah batu kapur daripada granit. Hujan asam juga membunuh pohon dan ikan. 1 Halaman. 2 1. 3 2. 4 3. 5 4.saat ini terjadi, kita menyebut hujan 'hujan asam'. Hujan asam membuat pelapukan kimia lebih cepat terjadi. Akibatnya, bangunan dan patung yang terbuat dari batu rusak. Ini lebih buruk ketika batu itu adalah batu kapur daripada granit. Hujan asam juga membunuh pohon dan ikan. 1 Halaman. 2 1. 3 2. 4 3. 5 4.