Tujuan: Senat Mahasiswa adalah cabang legislatif dari Himpunan Pemerintah Mahasiswa. Tujuan utamanya adalah untuk menjadi suara badan mahasiswa untuk Administrasi A&M Texas, dan entitas lain yang terkait dengan universitas. Pemerintah mahasiswa tentu saja tidak secara langsung mengelola banyak proses Universitas A&M Texas, pada kenyataannya, hanya mengelola sedikit jika ada. Dengan demikian, peran utama Senat Mahasiswa dalam operasi Texas A&M University adalah memberi nasihat dan membantu administrasi universitas.