Setelah syuting Shadow of A Doubt di Santa Rosa pada tahun 1948, Alfred Hitchcock kembali ke Sonoma County pada tahun 1961 untuk menemukan lokasi pantai terpencil untuk proyek berikutnya The Birds. Dia memilih Teluk Bodega, dengan perbukitan tanpa pohon di sekitarnya, pelabuhan nelayan yang tenang dan kabut .adegan Tippi Hedren mengendarai Aston Martin-nya ke Teluk Bodega difilmkan di Bay Hill Road, sekitar satu setengah mil di utara Pusat Pengunjung. Ada buku panduan dengan informasi lebih lanjut tentang pembuatan film The Birds yang tersedia di Pusat Pengunjung Pantai Sonoma di Teluk Bodega.