Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Menurut Guinness Book of Records. Lagu 'Yesterday' adalah lagu yang paling banyak direkam. Kira-kira 1600 versi cover telah dibuat dari Elvis Presley hingga Frank Sinatra dan Bob Dylan hingga Daffy Duck.Nigel.he Beatles merekam dan merilis 214 lagu berbeda pada album rilisan asli, EP dan single, sekitar 20 di antaranya tidak ditulis oleh The Beatles. Beberapa dari lagu-lagu ini ¢Â€Â¦ direkam lebih dari satu kali, tetapi sedikit berbeda dan dirilis ulang. Dua lagu direkam dalam bahasa Jerman pada hari-hari awal.