Bahkan saat ini, tumbuh subur di wilayah ini. Namun, semangka adalah buah kuno. Nenek moyang semangka disebut melon Tsamma, yang masih ditemukan di Gurun Kalahari bahkan sampai sekarang. Ahli biologi mengklaim bahwa buah tersebut harus berasal dari benua Afrika saja. Orang Cina juga mulai membudidayakannya dengan cepat, dan juga segera menjadi buah yang disukai. Saat ini, Cina adalah produsen semangka terbesar di seluruh dunia. Sepanjang sejarah, beberapa negara Asia lainnya seperti Pakistan dan India telah membudidayakan semangka. Ini sebagian besar ditemukan di bagian utara India.