Para penangan bagasi harus bisa bongkar muat pesawat dengan cepat agar maskapai bisa tetap on schedule. Keamanan dan pemeriksaan latar belakang diperlukan untuk menjadi penangan bagasi, karena penangan bagasi akan bersentuhan dengan barang berharga dan dokumen penting. Lihat slideshow gambar di atas. Untuk menjadi penangan bagasi, seseorang juga harus sehat secara fisik. Penanganan bagasi merupakan pekerjaan yang membutuhkan aktivitas fisik. Pawang diharuskan untuk mengangkat paket yang sangat berat dan harus mampu melakukannya tanpa melukai diri mereka sendiri.