29.168 halaman di wiki ini. Gua Goblin, saat ini hanya dilambangkan sebagai Penjara Bawah Tanah (dengan tip alat ikon diaktifkan) di Peta Dunia, adalah ruang bawah tanah yang dipenuhi dengan goblin yang terletak di timur Guild Pemancingan dan selatan Hemenster. Beberapa agresif tidak peduli apa level pemainnya. quest Land of the Goblins, Plain of Mud Sphere dapat digunakan untuk berteleportasi ke sini. Kuil Goblin rahasia terletak di bagian utara gua. Tangga menuju ke sana dijaga oleh 2 penjaga goblin yang akan memungkinkan pemain untuk lewat hanya sebagai goblin setelah meminum ramuan goblin.