Itu tergantung pada organisme apa yang dimiliki sel itu. Sebuah inti sel manusia normal mengandung 46 kromosom, sedangkan ini adalah set kromosom ganda, yaitu kita memiliki 23 pasang kromosom yang digunakan untuk fungsi yang sama. Dua kromosom yang memenuhi fungsi yang sama disebut homolog. topi tergantung pada organisme apa sel milik. Inti sel manusia normal mengandung 46 kromosom, sedangkan ini adalah set kromosom ganda, yaitu kita memiliki 23 pasang kromosom yang digunakan untuk fungsi yang sama.