Jarak, Konsumsi Gas dan Catatan Emisi. Jarak dari Honea Path, SC ke Charleston, SC adalah 209Miles atau 336 Km. Anda bisa mendapatkan jarak ini sekitar 3 jam 17 menit. Jika Anda ingin merencanakan perjalanan dengan pesawat sejauh 183 Miles atau 295 Km, Anda bisa menempuh jarak ini sekitar 53 menit . Sebuah mobil dengan MPG rata-rata akan membutuhkan 9,68 galon bensin untuk mendapatkan rute antara titik-titik ini. Perkiraan biaya bahan bakar untuk mencapai antara Honea Path, SC dan Charleston, SC adalah $21,97. Selama rute, rata-rata mobil akan melepaskan 189,65 pon CO2 ke atmosfer. Jejak karbon Anda adalah 0,91 pon CO2 per mil.