Untuk memindahkan atau menggali tanah untuk membangun atau menggali kolam, Anda dapat membayar sekitar $2,50 per meter kubik material yang digali dari kolam. Gambar $1,50 - 3,50 per yard material tergantung pada kesulitan penggalian dan biaya khusus untuk kondisi pasar lokal. Setelah menghitung anggaran penggalian kolam secara kasar, sekarang menggandakan anggaran pembangunan kolam karena biaya pengerukan dan penggalian ulang kolam dalam sepuluh hingga dua puluh tahun atau lebih cepat karena desain kolam yang buruk.