Kode cepat untuk setiap bank TD di Kanada adalah sama. Saat Anda memasukkan nomor transit dan nomor akun, nomor tersebut akan dikirim ke cabang spesifik Anda. Cara termudah untuk mendapatkan nomor transit Anda adalah di buku cek Anda, cari nomor 5 digit tepat di depan nomor rekening Anda. Kode cepat untuk setiap bank TD di Kanada adalah sama. Saat Anda memasukkan nomor transit dan nomor akun, nomor tersebut akan dikirim ke cabang spesifik Anda. Cara termudah untuk mendapatkan nomor transit Anda adalah pada buku cek Anda mencari nomor 5 digit tepat di depan nomor rekening Anda.