Salah satu Fungsi Statistik di Excel adalah Fungsi NORMINV yang memungkinkan Anda menghitung kebalikan dari distribusi kumulatif normal. Ini juga mencakup nilai mean dan standar deviasi yang diberikan. Sintaks fungsi atau urutan argumen adalah NORMINV(odds,mean,average_dev). Salah satu Fungsi Statistik di Excel adalah Fungsi NORMINV yang memungkinkan Anda menghitung kebalikan dari distribusi kumulatif normal. Ini juga mencakup nilai mean dan standar deviasi yang diberikan. Sintaks fungsi atau urutan argumen adalah NORMINV(odds,mean,average_dev).