Compaq Computer Corporation adalah perusahaan yang didirikan pada tahun 1982 yang mengembangkan, menjual, dan mendukung komputer serta produk dan layanan terkait. Compaq memproduksi beberapa komputer pertama yang kompatibel dengan PC IBM, menjadi perusahaan pertama yang secara legal merekayasa balik IBM Personal Computer. menjadi pemasok sistem PC terbesar selama tahun 1990-an sebelum diambil alih oleh HP pada tahun 2001.ompaq memproduksi beberapa komputer pertama yang kompatibel dengan PC IBM, menjadi perusahaan pertama yang secara legal merekayasa balik IBM Personal Computer. Itu naik menjadi pemasok terbesar sistem PC selama tahun 1990-an sebelum diambil alih oleh HP pada tahun 2001.