Luka kecil sering sembuh dengan mudah, tetapi semua luka membutuhkan perawatan untuk mencegah infeksi. Bagaimana luka sembuh; Bagaimana goresan sembuh; Bagaimana luka tusukan sembuh; Bagaimana luka bakar sembuh; Bagaimana luka tekanan sembuh; Bagaimana laserasi sembuh. Luka sembuh secara bertahap. Semakin kecil lukanya, semakin cepat sembuhnya. Semakin besar atau dalam luka, semakin lama waktu yang dibutuhkan untuk sembuh. Saat Anda mendapatkan luka, goresan, atau tusukan, lukanya akan berdarah. Darah akan mulai menggumpal dalam beberapa menit atau kurang untuk membantu menghentikan pendarahan.