Tumor otot adalah mioma. Otot polos-jinak = Leiomioma, ganas = Leiomiosarcoma Otot rangka-jinak = Rhabdomyoma, ganas = Rhabdomyosarcoma Miom A ¢Â€Â¦ tumor yang berasal dari jaringan otot disebut mioma (bening) atau miosarcoma ( ganas). miositoma. eiomioma. Akar kata dari atau yang berhubungan dengan otot adalah my(o), dan oma adalah akhiran untuk tumor. Oleh karena itu, Miom adalah Tumor Otot. Awalan rhabd(o) berarti lurik atau berbentuk batang, my(o) adalah akar kata dari atau berhubungan dengan otot, dan oma adalah akhiran untuk tumor.