Beberapa efek samping yang telah dilaporkan dengan suntikan steroid termasuk yang berikut: Flare kortison dapat terjadi yang melibatkan rasa sakit yang bisa lebih buruk setelah injeksi daripada sebelum suntikan. Ini biasanya membaik dalam waktu 12 sampai 48 jam. Beberapa efek samping yang telah dilaporkan dengan suntikan steroid termasuk yang berikut: Flare kortison dapat terjadi yang melibatkan rasa sakit yang bisa lebih buruk setelah injeksi daripada sebelum suntikan. Ini biasanya membaik dalam 12 hingga 48 jam.