Melanin, kadang-kadang disebut sebagai bahan kimia, terbentuk sebagai bagian dari proses metabolisme asam amino yang disebut tirosin. Di kulit, melanin dibentuk oleh sel yang disebut melanosit. Kondisi medis tertentu, seperti albinisme, berhubungan dengan kekurangan melanin. Albinisme adalah suatu kondisi yang ditandai dengan tidak adanya pigmen dalam jumlah normal dalam tubuh. Hewan, manusia, dan bahkan tumbuhan dapat mengalami albinisme. Di kulit, melanin dibentuk oleh sel yang disebut melanosit. Kondisi medis tertentu, seperti albinisme, dikaitkan dengan kurangnya melanin. Albinisme adalah suatu kondisi yang ditandai dengan tidak adanya pigmen dalam jumlah normal dalam tubuh. Hewan, manusia, dan bahkan tumbuhan dapat mengalami albinisme.