Berapa lama menunggu untuk memasang implan gigi setelah pencabutan gigi? Setelah gigi dicabut dan tulang ditanamkan ke dalam soket/tulang rahang, seseorang harus menunggu selama 4-6 bulan. Itu waktu penyembuhan menunggu standar. Setelah periode waktu ini berlalu, pemindaian CAT 3D harus dilakukan untuk menilai berapa banyak tulang yang Anda miliki sekarang dan apakah ada cukup tinggi tulang di atas saraf bawah atau sinus atas. Kedua implan dapat dilakukan pada waktu yang sama setelah 4 bulan penyembuhan. Anda harus menunggu setidaknya 4 bulan agar tulang sembuh terlepas dari apakah cangkok tulang dipasang atau tidak.