Curah hujan rata-rata untuk Jerman pada bulan Juni. Tabel di bawah ini memberikan rata-rata bulanan untuk curah hujan selama bulan Juni di kota-kota di Jerman. Setiap tempat memiliki total berapa hari cuaca basah yang biasanya terjadi pada bulan ini dan jumlah curah hujan normal. Kota-kota di negara bagian Baden-W rttemberg dan Bavaria (Bayern) ada dalam tabel di bawah ini. Juga termasuk Oberstdorf, kota liburan pegunungan dan tujuan liburan ski di Pegunungan Alpen Bavaria. Stasiun cuaca paling ekstrem dalam daftar adalah Zugspitze pada ketinggian 2960 meter (9711 kaki), dekat puncak puncak tertinggi Jerman.