Biodata Kecil (1). June Carter Cash lahir pada 23 Juni 1929 di Maces Springs, Scott County, Virginia, AS sebagai Valerie June Carter. Dia menikah dengan Johnny Cash, Edwin Lee (Rip) Nix dan Carl Smith. Dia meninggal pada 15 Mei 2003 di Nashville, Tennessee, USA.ohn Carter Cash, lahir pada tahun 1970, adalah produk dari pernikahannya dengan penyanyi Johnny Cash. Elvis Presley memperkenalkan June pada musik Johnny Cash di pertengahan 50-an dan dia mulai bekerja dengan Johnny setelah pertemuan kebetulan di Grand Ol' Opry beberapa tahun kemudian.