Kami tidak menerima permintaan transkrip tidak resmi. Anda hanya dapat mengakses transkrip tidak resmi dari Pusat Siswa jika Anda adalah siswa saat ini. Jika Anda memerlukan bantuan, silakan hubungi Help Desk Universitas di: 559.278.7000. Waktu pemrosesan transkrip yang dikirimkan atau dipesan secara online dapat memakan waktu minimal 5 hari kerja setelah permintaan dibuka. Anda hanya dapat mengakses transkrip tidak resmi dari Siswa Anda Pusatkan jika Anda adalah siswa saat ini. Jika Anda memerlukan bantuan, silakan hubungi Help Desk Universitas di: 559. 278.7000. Waktu pemrosesan transkrip yang dikirimkan atau dipesan secara online dapat memakan waktu minimal 5 hari kerja setelah permintaan dibuka.