Baca lebih lanjut tentang Cagar Alam Pulau Muttonbird. Berkunjung ke Coffs Harbour belum lengkap rasanya jika Anda belum pernah ke Cagar Alam Pulau Muttonbird. Juga dikenal sebagai Giidany Miirlarl, penangkaran burung laut yang berharga di jantung Coffs Harbour ini diselimuti oleh pemandangan spektakuler dari pantai hingga pulau. Pulau Muttonbird adalah tempat yang tepat untuk mengamati burung dari dekat; ini adalah satu-satunya tempat yang mudah diakses di NSW di mana burung penciduk ekor baji bermigrasi bersarang. Ini juga merupakan tempat Aborigin yang penting, menyimpan cerita tentang Mimpi dan kekayaan tradisi resources.uttonbird Island adalah tempat yang bagus untuk mengamati burung dari dekat; itu adalah satu-satunya tempat yang mudah diakses di NSW di mana burung penciduk ekor baji bermigrasi bersarang.