Anda hanya dapat meningkatkan postingan dari Halaman Anda. Postingan dari profil pribadi tidak dapat dipromosikan. Untuk meningkatkan postingan di Halaman Anda: 1 Buka postingan yang Anda buat, lalu klik Tingkatkan Postingan di pojok kanan bawah.2 Pilih audiens dan anggaran berdasarkan jumlah orang yang ingin Anda jangkau dan berapa lama Anda ingin dorongan Anda untuk berlari. 3 Anda juga dapat mengubah metode pembayaran. 4 Klik Tingkatkan Postingan.o tingkatkan postingan di Halaman Anda: 1 Buka postingan yang telah Anda buat, lalu klik Tingkatkan Postingan di pojok kanan bawah. 2 Pilih audiens dan anggaran Anda berdasarkan berapa banyak orang yang ingin Anda jangkau dan berapa lama Anda ingin peningkatan Anda berjalan. 3 Klik Tingkatkan Postingan.