Definisi Lengkap WAASABI. 1. : bumbu yang dibuat dari akar kehijauan yang kental dan pedas dari herba Asia (Wasabia japonica syn. Eutrema wasabi) dari keluarga mustard dan memiliki rasa dan kegunaan yang mirip dengan lobak; juga: akar.2.: ramuan yang menghasilkan wasabi. bumbu yang dibuat dari akar kehijauan yang kental dan pedas dari ramuan Asia (Wasabia japonica syn. Eutrema wasabi) dari keluarga mustard dan memiliki rasa dan kegunaan yang mirip dengan lobak; juga: akar. 2. : ramuan yang menghasilkan wasabi.