Seorang petani datang dan bertanya pada Sharp di mana sapinya berada. Matt memberi tahu pemilik sapi perah bahwa dia tidak punya bukti untuk menangkap para penyembunyi. Petani itu ingin mengejar mereka sendiri. Matt memberi tahu orang-orang itu bahwa dia akan membuat mereka meninggalkan Dodge jika ada orang lain yang mengeluh. Dink melarikan diri dari Carp setelah terluka, Festus menemukan Dink dan mengobati lukanya. Dink memberi tahu Festus bahwa dia suka bangun di pagi hari. Martha memperingatkan Dink untuk menjaga Carp.