Houston Astros berharap untuk membuat penampilan pertama mereka di Seri Divisi Liga Amerika, tetapi pertama-tama mereka harus mengalahkan New York Yankees di AL Wild Card Game Selasa malam. Pertandingan akan dimainkan di Yankee Stadium karena New York selesai dengan rekor musim reguler yang lebih baik. Pertarungan pitching diharapkan adalah Masahiro Tanaka (Yankees) versus Dallas Keuchel (Astros). Pemenangnya akan melakukan perjalanan ke Barat untuk melawan Kansas City Royals, yang selesai dengan rekor terbaik ALÃƒÂ¢Ã‚âââ's di 95-67.he Houston Astros berharap untuk membuat penampilan pertama mereka di Divisi Liga Amerika Seri, tapi pertama-tama mereka harus mengalahkan New York Yankees di AL Wild Card Game Selasa malam. Pertandingan akan dimainkan di Yankee Stadium karena New York menyelesaikan musim reguler dengan rekor yang lebih baik.