Sama seperti kita membutuhkan energi untuk menjalani hari, sel-sel individu juga membutuhkan energi untuk bertahan hidup. Respirasi sel adalah proses di mana sel mendapatkan energinya dalam bentuk ATP. Ada dua jenis respirasi seluler, aerob dan anaerob. Respirasi aerob lebih efisien dan dapat dimanfaatkan dengan adanya oksigen, sedangkan respirasi anaerob tidak memerlukan oksigen. Seperti halnya kita membutuhkan energi untuk menjalani hari, sel-sel individu juga membutuhkan energi untuk bertahan hidup. Respirasi sel adalah proses dimana sel mendapatkan energi mereka dalam bentuk ATP.