Sesuai dengan peraturan OPM, di 5 C.F.R. ‚Â§ 752.402 Definisi, penangguhan tidak terbatas yang dikeluarkan untuk pegawai federal didefinisikan sebagai berikut: [T]ia menempatkan pegawai dalam status sementara tanpa tugas dan membayar investigasi, penyelidikan, atau tindakan agensi yang tertunda. sesuai dengan peraturan OPM, pada 5 CFR ‚Â§ 752.402 Definisi, penangguhan tidak terbatas yang dikeluarkan untuk pegawai federal didefinisikan sebagai berikut: [T]ia menempatkan pegawai dalam status sementara tanpa tugas dan membayar investigasi, penyelidikan, atau tindakan agensi yang tertunda.