Sebagian besar orang tua atau kakek-nenek dapat menemukan apa yang mereka butuhkan dalam satu paket 529, bahkan ketika mereka memiliki lebih dari satu anak, dan jauh lebih mudah berurusan dengan hanya satu paket 529. Meski begitu, ada situasi di mana masuk akal untuk menggunakan paket yang berbeda. 529 rencana untuk setiap anak. Acara yang memerlukan beberapa paket 529. Jika usia anak-anak Anda lebih dari beberapa tahun, kemungkinan besar Anda akan memiliki tujuan investasi yang berbeda untuk tabungan kuliah mereka. Kebanyakan orang tua atau kakek-nenek dapat menemukan apa yang mereka butuhkan dalam satu paket 529, bahkan ketika mereka memiliki lebih dari satu anak, dan jauh lebih mudah berurusan dengan hanya satu paket 529.