Belakangan, ditemukan bahwa obat antipsikotik juga memiliki efek menstabilkan suasana hati yang kuat, sehingga digunakan untuk mengobati gangguan bipolar juga. Kredit Tim Robinson. Kemudian, mulai tahun 1993, muncul apa yang disebut obat antipsikotik atipikal seperti Risperdal, Zyprexa, Seroquel, Geodon dan Abilify. Obat antipsikotik telah ada sejak lama, tetapi sampai saat ini tidak banyak digunakan. Thorazine, antipsikotik nyata pertama, disintesis pada 1950-an; tidak hanya menenangkan, itu juga menargetkan gejala inti skizofrenia, seperti halusinasi dan delusi.