Kapiler adalah pembuluh darah kecil yang menghubungkan arteri dan vena, yang mungkin terlihat di permukaan kulit, terutama di bagian kulit yang tipis, seperti wajah. Pembuluh darah kapiler yang pecah terlihat seperti benang merah tipis pada kulit yang tampak seperti berselaput, sehingga disebut pembuluh darah laba-laba. Jika pembuluh darah yang pecah tidak menyempit kembali ke keadaan semula, pembuluh darah kapiler yang pecah, atau pembuluh darah laba-laba muncul. Gosok dengan paksa. Mencuci atau menggosok cucian Anda terlalu keras dapat menyebabkan kerusakan pada kulit dan pembuluh darah, menyebabkan kapiler pecah di wajah Anda.