Peringkat tarif asuransi mobil Florida meliputi: Florida menempati urutan kelima dalam daftar biaya asuransi mobil paling mahal di negara ini. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ Rata-rata, penduduk Florida membayar $200 lebih banyak per tahun untuk asuransi mobil mereka daripada orang di negara bagian lain.ÃƒÂ¢Ã‚ â‚¬Ã‚Â¢ Sementara tingkat asuransi di negara bagian dapat bervariasi dari bulan ke bulan, mereka hampir tidak pernah turun di bawah rata-rata negara. Alasan untuk Biaya Tambahan FloridaÃƒÂ Peringkat tarif asuransi mobil ââs.loridaÃƒâââ's meliputi: Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ Florida menempati urutan kelima di daftar biaya asuransi mobil termahal di tanah air. Rata-rata, penduduk Florida membayar sebanyak $200 lebih per tahun untuk asuransi mobil mereka daripada orang di negara bagian lain.