Seperti yang diceritakan oleh Isidore dari Seville, pengrajin yang menemukan teknik ini membawa mangkuk minum yang terbuat dari kaca fleksibel ke hadapan Caesar yang melemparkannya ke lantai, di mana bahannya penyok, bukannya pecah. Penemu kemudian memperbaiki mangkuk itu dengan mudah dengan palu kecil. .s diceritakan oleh Isidore dari Seville, pengrajin yang menemukan teknik membawa mangkuk minum yang terbuat dari kaca fleksibel ke hadapan Caesar yang melemparkannya ke lantai, di mana bahannya penyok, bukannya pecah. Penemu kemudian memperbaiki mangkuk dengan mudah dengan palu kecil.