Pajak penjualan di Perris adalah 8%, yang merupakan rata-rata untuk kota-kota di Riverside County dan sekitar rata-rata untuk California. Perris adalah salah satu dari 75 kota di Riverside County dengan pajak penjualan yang berbeda seperti yang terdaftar oleh California Board of Equalization.Lihat semua kota di Riverside County.Pajak penjualan di Perris adalah 8%, yang merupakan rata-rata untuk kota-kota di Riverside County dan sekitar rata-rata untuk California. Perris adalah salah satu dari 75 kota di Riverside County dengan pajak penjualan yang berbeda seperti yang terdaftar oleh California Board of Equalization. Lihat semua kota di Riverside County.