Lebah dan tawon dan tawon berbeda dalam cara mereka menyengat dan racun yang mereka bawa. Lebah dan tawon tidak meninggalkan penyengat. Lebah biasanya meninggalkan penyengat yang terlihat di luka dan harus dihilangkan dengan menyikat atau mengikisnya sesegera mungkin untuk meminimalkan jumlah racun yang diterima. Lebah dan tawon dan lebah berbeda dalam cara menyengat dan racun yang mereka bawa. Lebah dan tawon tidak meninggalkan penyengat. Lebah biasanya meninggalkan sengat yang terlihat di luka dan harus dihilangkan dengan menyikat atau mengikisnya sesegera mungkin untuk meminimalkan jumlah racun yang diterima.