Hari St. Patrick awalnya adalah hari libur Katolik Roma yang merayakan santo pelindung Irlandia dan hanya dirayakan di Irlandia; tidak sampai tahun 1700-an ketika imigran Irlandia di AS memulai Parade Hari St. Patrick pertama di New York City.Tradisi 17 Maret mengenakan pakaian hijau dijelaskan dengan cara yang berbeda.t. Hari Patrick awalnya adalah hari libur Katolik Roma yang merayakan santo pelindung Irlandia dan hanya dirayakan di Irlandia; baru pada tahun 1700-an para imigran Irlandia di AS memulai Parade Hari St. Patrick pertama di New York City.