Obat tetes mata alergi bekerja dengan cara mengurangi histamin pada jaringan mata. Alergi dapat menyebabkan gejala mata seperti gatal, kemerahan, berair dan bengkak, mata bengkak, dimana obat tetes mata antihistamin OTC juga mungkin berguna. Beberapa obat tetes mata dekongestan untuk mata merah juga mengandung antihistamin. Berikut adalah obat tetes mata atau salep untuk meredakan gejala sebagian besar masalah mata, baik Anda memiliki mata kering, mata merah (konjungtivitis), mata merah, atau gatal. Menentukan jenis tetes mata atau salep mana yang terbaik tergantung pada jenis kondisi mata yang Anda miliki: 1 Kekeringan.