Arti dan Penyebab Benjolan Lidah Putih. 1 1. Jerawat putih di lidah. 2 2. Benjolan putih di sisi lidah. 3 3. Titik putih di lidah. 4 4. Benjolan putih di lidah. 5 5. Lepuh putih di lidah. 6 6. Benjolan putih keras di lidah. 7 7. Benjolan kecil berwarna putih di lidah. Beberapa PMS menyebabkan bintik-bintik sakit putih atau benjolan di lidah. Penyebab utamanya adalah HIV dan sifilis. Pada tahap awal sifilis, seseorang mendapat bintik-bintik putih di lidah. Herpes meskipun tidak selalu menular seksual juga memiliki sekelompok atau sekelompok ruam kecil atau jerawat di lidah sebagai gejala.