1 Rata-rata, seekor anak anjing dapat berharga mulai dari $350 hingga $3,500 untuk anak anjing ras AKC. 2 Sebagian besar pembelian akan masuk dalam kisaran harga $350 hingga $800. 3 Anak anjing berkualitas pertunjukan AKC dapat berharga $1,500 hingga $3,500. 4 Anak anjing ini biasanya terdaftar di AKC. Rata-rata Shepherd dapat memiliki berat hingga 100 pon dan dapat tumbuh hingga 26 inci. Biaya Gembala Jerman akan sangat tergantung pada peternak, lokasi, serta berbagai faktor lainnya. 1 Rata-rata, seekor anak anjing dapat berharga mulai dari $350 hingga $3,500 untuk anak anjing ras AKC.