Penyakit Alzheimer (AD) adalah bentuk paling umum dari demensia. Jenis umum lainnya termasuk demensia tubuh Lewy, demensia Parkinson, dan demensia vaskular. Tidak ada obat yang diketahui untuk semua jenis demensia, dan obat-obatan tidak dapat mencegah kondisi tersebut atau membalikkan kerusakan otak yang disebabkannya. Namun, berbagai obat dapat meredakan gejala. Baca terus untuk mengetahui apa yang dapat dilakukan obat ini untuk meringankan gejala demensia untuk Anda atau orang yang Anda cintai. Iklan.