Semprotkan daun yang terkena embun tepung dengan semprotan soda kue. Berhati-hatilah untuk tidak membasahi tanaman; Institut Hortikultura Kerajaan Selandia Baru menjelaskan bahwa terlalu banyak cairan dapat menyebabkan kerusakan pada daun dan tanah di sekitarnya. Pritz daun yang terkena embun tepung dengan semprotan soda kue. Berhati-hatilah untuk tidak membasahi tanaman; Institut Hortikultura Kerajaan Selandia Baru menjelaskan bahwa terlalu banyak cairan dapat menyebabkan kerusakan pada daun dan tanah di sekitarnya.