Pendapatan nasional. Pendapatan yang diperoleh dalam suatu periode waktu oleh faktor-faktor produksi suatu negara. Itu harus sama dengan GNP negara untuk periode yang sama. - Untuk menghitung selama waktu tertentu, harus mengurangi dari GNP depresiasi modal selama periode tersebut. GNP dikurangi depresiasi disebut produk nasional bersih. Produk Nasional bruto (GNP). Nilai semua barang dan jasa akhir yang dihasilkan oleh faktor-faktor produksi suatu negara dan dijual di pasar dalam jangka waktu tertentu. - Ukuran dasar output suatu negara-Dihitung dengan menjumlahkan nilai pasar dari semua pengeluaran untuk output akhir.