Istilah ini dapat digunakan secara longgar juga untuk merujuk pada cuti sakit; cuti dari pekerjaan karena alasan kesehatan, baik dibayar atau tidak, yang tidak tercakup dalam polis kecacatan majikan. Terakhir, Family & Medical Leave Act (FMLA) mengizinkan karyawan tertentu dengan kondisi medis yang serius untuk mengambil cuti. Kembali ke atas. Majikan tidak diharuskan untuk memberikan cuti berbayar tambahan, tetapi akomodasi untuk disabilitas dapat mencakup fleksibilitas cuti dan tidak dibayar meninggalkan. Kebijakan cuti yang diterapkan secara seragam untuk semua karyawan tidak melanggar ADA hanya karena memiliki efek yang lebih parah pada individu penyandang disabilitas.