Membrannya cair, dan molekulnya selalu bergerak. Ini memiliki konsistensi yang hampir sama dengan minyak zaitun. Kolesterol adalah molekul amfipatik, yang berarti, seperti fosfolipid, mengandung bagian hidrofilik dan hidrofobik. Gugus hidroksil (OH) kolesterol sejajar dengan kepala fosfat dari fosfolipid. Bagian yang tersisa terselip di bagian asam lemak dari membran. Membrannya cair, dan molekulnya selalu bergerak. Ini memiliki konsistensi yang hampir sama dengan minyak zaitun. Kolesterol adalah molekul amfipatik, yang berarti, seperti fosfolipid, mengandung bagian hidrofilik dan hidrofobik. Gugus hidroksil (OH) kolesterol sejajar dengan kepala fosfat dari fosfolipid.