Lapisan dalam lambung menghasilkan hormon yang disebut gastrin. Hormon ini merangsang produksi asam klorida. Keasaman lambung penting untuk mencegah pertumbuhan bakteri, karena makanan berada di perut sebelum dicerna dan karenanya, berfungsi sebagai media yang baik untuk pertumbuhan bakteri. Lapisan dalam lambung menghasilkan hormon yang disebut gastrin. Hormon ini merangsang produksi asam klorida. Keasaman lambung penting untuk mencegah pertumbuhan bakteri, karena makanan berada di perut sebelum dicerna dan karenanya, berfungsi sebagai media yang baik untuk pertumbuhan bakteri.