Melalui penelitian ini, diyakini bahwa rasio yang lebih rendah berkorelasi langsung dengan jumlah testosteron yang terpapar pada pria saat berada di dalam rahim. Semakin banyak testosteron, semakin banyak pria yang diberkahi. Semakin sedikit testosteron yang didapat pria dan semakin banyak estrogen yang diterimanya, semakin kecil ukuran penisnya. Tapi sebelum Anda berlari di bar meminta untuk melihat tangan pria bahkan sebelum Anda tahu namanya, ingat bahwa penelitian ini dilakukan pada pria Korea saja. Melalui penelitian ini, diyakini bahwa rasio yang lebih rendah berkorelasi langsung dengan jumlah testosteron yang terpapar pada pria. selama dalam kandungan. Semakin banyak testosteron, semakin banyak pria yang diberkahi. Semakin sedikit testosteron yang didapat pria dan semakin banyak estrogen yang diterimanya, semakin kecil ukuran penisnya.