Tempat lahir untuk penduduk kelahiran AS: 62% dari 75603 penduduk kode pos tinggal di rumah yang sama 5 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 54% tinggal di daerah ini. Dari orang-orang yang tinggal di kabupaten yang berbeda, 50% tinggal di Texas. 93% dari 75603 penduduk kode pos tinggal di rumah yang sama 1 tahun yang lalu. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 49% pindah dari daerah ini. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 32% pindah dari daerah yang berbeda di negara bagian yang sama. Dari orang-orang yang tinggal di rumah yang berbeda, 18% pindah dari negara bagian yang berbeda.