Matriks tembaga - komposit serat karbon dengan orientasi serat dan serat yang berbeda. konten diproduksi oleh ikatan difusi serat karbon berlapis tembaga. Teknik kilat laser. digunakan untuk karakterisasi konduktivitas termal dalam arah paralel dan melintang terhadap serat. orientasi. Hasil mengungkapkan penurunan konduktivitas termal sebagai isi volume serat. peningkatan dan kemandirian melalui konduktivitas ketebalan pada orientasi serat. Hasil yang dicapai. dibandingkan dengan bahan yang saat ini digunakan sebagai heat sink dan kemungkinan tembaga-.