Kunyit adalah tanaman dalam keluarga jahe. Asli daerah tropis, kunyit beraroma seperti jahe tetapi lebih panas dan spicier. Juga seperti jahe, kunyit diambil dari akar (sebenarnya rimpang) tanaman, yang dikupas dengan pisau atau bagian belakang sendok sebelum ramuan digunakan segar. Di luar jangkauan tropis India dan Asia Tenggara, namun , Kunyit biasanya dikeringkan dan dijadikan bubuk sebelum digunakan dalam pembuatan kari. Kunyit adalah ramuan dari mana suplemen nutrisi kurkumin berasal. Kunyit juga merupakan bumbu yang digunakan untuk membuat bubuk kari. Sementara mengonsumsi kurkumin adalah cara termudah untuk mendapatkan manfaat kesehatan dari kunyit, ramuan pedas ini telah membuktikan manfaatnya sendiri.