Dalam artikel ini. Dalam transplantasi sel pulau, sel beta dikeluarkan dari pankreas donor dan dipindahkan ke penderita diabetes. Sel beta adalah salah satu jenis sel yang ditemukan di pulau pankreas dan memproduksi insulin, yang mengatur kadar gula darah. Setelah ditransplantasikan, pulau donor mulai membuat dan melepaskan insulin.n artikel ini. Dalam transplantasi sel pulau, sel beta dikeluarkan dari pankreas donor dan dipindahkan ke penderita diabetes. Sel beta adalah salah satu jenis sel yang ditemukan di pulau pankreas dan menghasilkan insulin, yang mengatur kadar gula darah.