Tanaman Tomat dan Suhu. Kebanyakan tomat adalah tanaman musim hangat dan hanya boleh ditanam setelah bahaya embun beku berlalu. Toleransi suhu tomat terhadap panas ekstrim atau dingin sangat penting untuk perkembangan bunga dan pembentukan buah berikutnya. Penurunan bunga akan terjadi di musim semi jika suhu siang hari hangat tetapi suhu malam turun di bawah 55 F. (13 C). Di musim panas ketika suhu melonjak lebih dari 90 F. (32 C) dengan malam lebih dari 76 F. (24 C); lagi, tanaman tomat akan mengalami kerusakan buah yang belum matang atau kehilangan bunga. Selain itu, ketika malam menjadi terlalu hangat, butiran serbuk sari bunga tomat mulai pecah, menggagalkan penyerbukan, sehingga tidak ada buah yang terbentuk.