Pada tahun 1999, bagian selatan dari 318 asli, termasuk Lafayette dan Lake Charles, menjadi kode area 337. 318 telah ditetapkan, sementara, untuk San Francisco, karena Oakland dan San Francisco memiliki sakelar tol terpisah, jadi panggilan harus dialihkan sesuai dengan itu. tergantung pada tujuan akhir.t dibuat pada tahun 1957 dalam pecahan kode area asli Louisiana, 504. Awalnya, kode ini mencakup hampir semua negara bagian di barat Sungai Mississippi, yang membentang dari Teluk Meksiko ke utara hingga perbatasan dengan Arkansas.