1 Gunung adalah bentuk lahan tertinggi di permukaan bumi. 2 Biasanya ditemukan berbentuk kerucut dengan sisi curam dan ujung runcing yang disebut puncak. 3 Dibandingkan dengan lingkungannya, gunung merupakan titik tertinggi di permukaan bumi.4 Pegunungan adalah rangkaian pegunungan. Gunung adalah bentuk lahan tertinggi di permukaan bumi. 2 Biasanya ditemukan berbentuk kerucut dengan sisi curam dan ujung runcing yang disebut puncak. 3 Dibandingkan dengan lingkungan sekitarnya, gunung merupakan titik tertinggi di permukaan bumi.