Efek Kesehatan dari Kapur Barus. Kapur kapur barus hampir 100% bahan aktifnya, dan bahan aktifnya bisa berupa naftalena atau paradiklorobenzena. Setiap bahan aktif dapat menyebabkan efek kesehatan yang berbeda jika paparannya cukup tinggi. Kapur kapur barus perlahan berubah dari padat menjadi uap beracun. Ketika Anda mencium bau kapur barus, Anda menghirup insektisida. Kapur barus juga bisa berbahaya jika dikunyah atau dimakan. Setiap bahan aktif dapat menyebabkan efek kesehatan yang berbeda jika paparannya cukup tinggi. Kapur kapur barus perlahan berubah dari padat menjadi uap beracun. Ketika Anda mencium bau kapur barus, Anda menghirup insektisida.