Membatalkan. Tembakan jelas di bawah tangan dalam bulu tangkis biasanya dilakukan di dekat net, dan ini adalah gerakan pegas yang sangat halus dengan jentikan lengan bawah. Pukulan pukulan bersih dengan saran dari presiden klub bulu tangkis universitas dalam video gratis tentang olahraga raket ini. Bagian dari Seri Video: Teknik Bulu Tangkis Tingkat Lanjut. Pukulan jelas bawah tangan dalam bulu tangkis biasanya dilakukan di dekat net, dan ini merupakan gerakan pegas yang sangat halus dengan jentikan lengan bawah. Pukul pukulan yang jelas dengan saran dari presiden klub bulu tangkis universitas dalam video gratis tentang olahraga raket ini. Bagian dari Seri Video: Teknik Bulu Tangkis Tingkat Lanjut.