Faktanya, banyak dari kita memiliki herniated disc dan bahkan tidak mengetahuinya. Itu benar, Anda dapat mengalami herniasi lumbal atau serviks dan tidak memiliki gejala. Di sisi lain, Anda dapat mengalami herniasi diskus yang menyebabkan nyeri punggung bawah yang parah dan linu panggul atau nyeri leher dan lengan. Rasa sakitnya bisa sangat buruk sehingga Anda tidak dapat berfungsi secara normal. Itu hanya tergantung pada sifat herniasi diskus dan bagaimana ia menghubungi sumsum tulang belakang atau saraf Anda.