Karena banyaknya Pelikan Coklat yang ditemukan di sepanjang pantai Louisiana, negara bagian ini sering disebut sebagai Negara Bagian Pelikan. Burung ini telah menjadi simbol Louisiana sejak kedatangan pemukim Eropa awal yang terkesan dengan pelikan yang murah hati dan memelihara. sikap terhadap anak-anak mereka. Pelikan adalah burung resmi negara bagian Louisiana dan muncul di bendera negara bagian Louisiana dan segel besar. Bencana melanda Louisiana pada 1960-an ketika penggunaan pestisida menyebabkan pelikan coklat, yang berasal dari daerah itu, berhenti bersarang di sepanjang pantai Teluk. Pada tahun 1966, burung itu benar-benar menghilang di Louisiana.