Tegangan maksimum yang ditahannya sebelum gagal adalah kekuatan tarik utamanya. Kekuatan tarik pamungkas (UTS), sering disingkat menjadi kekuatan tarik (TS) atau kekuatan pamungkas, adalah tegangan maksimum yang dapat ditahan suatu bahan saat diregangkan atau ditarik sebelum gagal atau putus. Tegangan maksimum yang ditahan sebelum gagal adalah kekuatan tarik utamanya . Kekuatan tarik ultimat (UTS), sering disingkat menjadi kekuatan tarik (TS) atau kekuatan pamungkas, adalah tegangan maksimum yang dapat ditahan oleh suatu material saat diregangkan atau ditarik sebelum gagal atau putus.