Bintik Coklat Alternatif. Bintik coklat alternaria mempengaruhi jeruk keprok Dancy dan Murcott, di antara varietas jeruk keprok dan jeruk lainnya. Penyakit ini menyebabkan bintik-bintik coklat dan perubahan warna kuning pada daun jeruk keprok; daun akhirnya bisa jatuh dari pohon.Cabang dan ranting bisa mati kembali di ujungnya, dan buah dapat mengembangkan noda coklat pada kulitnya.lternaria Bintik Coklat. Bintik coklat alternaria mempengaruhi jeruk keprok Dancy dan Murcott, di antara varietas jeruk keprok dan jeruk lainnya. Penyakit ini menyebabkan bintik-bintik coklat dan perubahan warna kuning pada daun jeruk keprok; daun akhirnya bisa jatuh dari pohon.