Sejauh ini, lebih dari 2000 mineral telah ditemukan, dan setiap tahun ditemukan mineral baru. Itu banyak mineral! Jangan khawatir! Anda tidak perlu tahu mereka semua untuk menjadi anjing rock. Faktanya, hanya beberapa lusin yang umum di dalam batuan kerak bumi. Itu berarti bebatuan di halaman belakang Anda mungkin memiliki mineral umum di dalamnya yang dapat Anda identifikasi. Mineral dibagi menjadi beberapa kelompok berdasarkan kimianya. Kelompok mineral yang paling umum di Bumi adalah mineral silikat, yang semuanya memiliki unsur silika dan oksigen sebagai bahan utamanya. Sebagian besar mineral silikat terbentuk ketika batuan cair mendingin, baik di atau di dekat permukaan bumi atau jauh di bawah tanah.