Tang diterapkan pada makanan mengacu pada kepedasan asam. Gambarkan sebagai pengalaman rasa yang membuat lidah kesemutan setelah memasukkan makanan ke dalam mulut. Flavour, relish, savour, smack, zest, tanginess, piquancy, nip, semua kata itu bisa ditulis menggantikan tang. Makanan hambar atau membosankan justru sebaliknya. Anggap saja sebagai pengalaman rasa yang membuat lidah kesemutan setelah memasukkan makanan ke dalam mulut. Flavour, relish, savour, smack, zest, tanginess, piquancy, nip, semua kata itu bisa ditulis menggantikan tang. Makanan hambar atau membosankan justru sebaliknya.