Sunting. Sistem manajemen basis data (DBMS) adalah perangkat lunak komputer yang dirancang untuk tujuan mengelola basis data. DBMS dapat menggunakan salah satu dari berbagai model data, seperti model jaringan atau model relasional. Peran DBMS dalam sistem yang lebih besar adalah untuk memungkinkan perangkat lunak lain, atau pengguna, untuk menyimpan dan mengambil data dengan cara yang terstruktur. Sistem manajemen basis data adalah perangkat lunak yang mendefinisikan basis data, menyimpan data, mendukung bahasa kueri, menghasilkan laporan, dan membuat layar entri data.