Perkiraan area layanan Kode Area 502 berwarna merah. Kode area 502 melayani Kentucky tengah utara, terutama Louisville, pinggiran kotanya, dan ibu kota negara bagian Frankfort. Area layanannya mencakup kabupaten Kentucky berikut (batasnya dekat, tetapi tidak persis, melacak garis county)::1 Anderson County. 2 Kabupaten Bullit. 3 Carroll County. Selain Louisville dan Frankfort, kota-kota besar di wilayah 502 termasuk Georgetown, Shelbyville, dan Bardstown. Georgetown adalah panggilan jarak jauh ke kota-kota lain dalam kode area 502, tetapi bukan Lexington, yang ada dalam kode area 859.