Ini juga dapat ditularkan dari air yang terkontaminasi limbah yang digunakan pada tanaman, jika Anda memakan tanaman, Anda mungkin akan terinfeksi. Hal ini menular secara seksual melalui kontak oral/anal, tetapi praktik itu tidak terlalu umum! Pengujian air untuk E. coli dilakukan sebagian besar untuk mencari E. coli sebagai spesies penjaga. Sebagian besar waktu itu tidak berbahaya tetapi beberapa strain bisa berbahaya. E. coli ditularkan melalui rute fekal-oral. Ini dapat ditularkan jika seseorang yang memilikinya menggunakan kamar mandi, tidak mencuci tangan dengan benar, dan menyentuh sesuatu yang kemudian Anda sentuh dan transfer bakteri ke mulut Anda.