1 Biaya untuk memasang kembali rumah biasanya tergantung pada seberapa besar rumah tersebut. 2 Karena kabel melewati seluruh rumah, panjang kabel tergantung pada ukuran rumah dan berapa banyak outlet listrik dan sakelar yang dibutuhkan. 3 Biaya rata-rata untuk memasang kembali rumah dapat berkisar dari $1.000 hingga $20.000. Biaya untuk memasang kembali kamar tidur hanya dapat berkisar dari $300 hingga $1.000. 2 Menurut Construction Deal, sebuah perusahaan yang memiliki situs yang menyediakan informasi mengenai pemasangan kabel rumah, harga untuk memasang kembali rumah dapat dikenakan biaya mulai dari $1.000 hingga $1.500 untuk satu ruangan besar seperti dapur atau ruang tamu.