Menyetujui Zarxio, Obat Biosimilar Pertamanya. Obat-obatan biosimilar, yang dapat menggantikan beberapa pengobatan mahal, dibuat di pabrik Novartis. Food and Drug Administration telah menyetujui apa yang disebut obat biosimilar pertama untuk digunakan di Amerika Serikat, membuka jalan bagi alternatif yang lebih murah untuk seluruh kelas obat yang kompleks dan mahal. Obat yang disebut Zarxio, diproduksi oleh Sandoz, digunakan untuk membantu mencegah infeksi pada pasien kanker yang menerima kemoterapi.