insulin hewan. Insulin hewani berasal dari babi atau sapi. Insulin hewan adalah jenis insulin pertama yang diberikan kepada manusia untuk mengendalikan diabetes. Insulin hewani berasal dari sapi dan babi. Sampai tahun 1980-an, insulin hewan adalah satu-satunya pengobatan untuk diabetes yang bergantung pada insulin. Insulin hewani. Insulin hewani berasal dari babi atau sapi. Insulin hewan adalah jenis insulin pertama yang diberikan kepada manusia untuk mengendalikan diabetes. Insulin hewani berasal dari sapi dan babi. Sampai tahun 1980-an, insulin hewan adalah satu-satunya pengobatan untuk diabetes yang bergantung pada insulin.