Makeup primer adalah dasar untuk alas bedak atau riasan wajah apa pun yang membuatnya lebih halus dan tahan lama. Saya sangat merekomendasikan primer oleh Makeup Forever. Mereka datang dalam berbagai kebutuhan yang berbeda, yaitu menghaluskan kulit, menghidrasi, dll. Primer wajah digunakan sebelum Anda mulai merias wajah. Ini memiliki banyak manfaat, karena menciptakan lapisan di atas kulit Anda sehingga membuatnya rata dan halus. Ini juga melindungi kulit Anda dari riasan karena tidak akan membiarkan alas bedak Anda menyumbat pori-pori Anda. Anda harus terlebih dahulu membersihkan kulit Anda dengan mencuci dan kemudian melembabkan sebelum memulai dengan primer.