The Saylor Foundation 2. Kromosom homolog adalah kromosom yang memiliki ukuran dan bentuk yang sama, dan. mereka memiliki gen yang sama pada mereka, tetapi mereka tidak identik. Pada manusia, kita mewarisi. satu dari ibu kami dan satu dari ayah kami. Kromosom homolog dapat memiliki. alel yang berbeda pada mereka. Alel adalah varian dari gen yang sama yang terjadi pada tempat yang sama pada kromosom. (Melalui mutasi, mereka berbeda.) Lokus mengacu pada lokasi pada kromosom tempat gen ditemukan. Loci adalah bentuk jamak dari lokus. Gen terletak di dalam wilayah yang ditentukan pada kromosom dan terdiri dari: