Perlombaan Senjata Nuklir. Perlombaan Senjata Nuklir. Untuk menjaga perdamaian dan stabilitas di dunia, harus ada keseimbangan kekuatan antar negara. Perlombaan Senjata Nuklir dimulai karena tidak ada keseimbangan kekuatan setelah Perang Dunia II. AS adalah satu-satunya negara pada waktu itu yang memiliki senjata nuklir. Rusia, takut akan dominasi Amerika Serikat atas kekuatan dunia, mengembangkan bom nuklir miliknya. Maka dimulailah Perlombaan Senjata, di mana kedua negara berusaha untuk menang dalam hal jumlah hulu ledak nuklir yang dimiliki masing-masing. A.S. adalah satu-satunya negara pada waktu itu yang memiliki senjata nuklir. Rusia, yang takut akan dominasi Amerika Serikat atas kekuatan dunia, mengembangkan bom nuklirnya sendiri. Maka dimulailah Perlombaan Senjata, di mana kedua negara berusaha untuk menang dalam hal jumlah hulu ledak nuklir yang dimiliki masing-masing.