Untuk mengevaluasi gerakan tubuh seimbang kita dapat menganalisis gerak anjing. Nama umum untuk analisis penggerak anjing adalah analisis gaya berjalan. Ada berbagai bentuk gaya berjalan, yang merupakan hasil gabungan dari anatomi tubuh dan kecepatan gerakan. Gaya berjalan dapat didefinisikan sebagai simetris atau asimetris. Sementara dalam gaya berjalan simetris, gerakan sisi anjing mencerminkan satu sama lain. Contoh gaya berjalan ini adalah berjalan, berlari, dan langkah. Berikut adalah berbagai bentuk gaya berjalan, yang merupakan hasil gabungan dari anatomi tubuh dan kecepatan gerakan. Gaya berjalan dapat didefinisikan sebagai simetris atau asimetris. Saat dalam gaya berjalan simetris, gerakan sisi anjing saling mencerminkan. Contoh gaya berjalan ini adalah berjalan, berlari, dan kecepatan.