Ada beberapa penyebab sarung tangan tidak muat 1.) sarung tangan sedikit menyusut karena darah kering 2.) O.J. tangan dibentangkan lebih jauh dari yang biasanya diperlukan untuk mengenakan sarung tangan 3.) O.J. adalah, pada saat dia mencoba sarung tangan memakai sarung tangan lateks sehingga lebih sulit untuk sarung tangan pas. Apakah O.J. bersalah ? baik juri mengatakan tidak, pendapat saya tidak akan mengubah apa pun. Jika saya menjadi juri, saya tidak begitu yakin bahwa saya akan mencapai kesimpulan yang sama seperti yang mereka lakukan.