Jenis Cetakan. Stachybotrys Jamur stachybotrys ini tumbuh pada bahan berselulosa tinggi seperti kayu, anyaman, jerami, kertas dan karton. Mereka juga biasa disebut Â¢Ã‚âcetakan hitamÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â dan terkadang Â¢Ã‚âjamur hitam beracunÃƒÂ¢Ã‚ââ„¢. Kapang ini membutuhkan kondisi sangat basah atau lembap tinggi selama berhari-hari atau berminggu-minggu agar dapat tumbuh.t juga merupakan salah satu kapang penyebab penyakit zigomikosis. Penisilin. Di atas adalah cetakan penisilin baik di dinding maupun di sandwich yang terlupakan. Umumnya ditemukan di tanah, makanan, biji-bijian, cat, karpet, wallpaper, isolasi saluran fiberglass interior, dan vegetasi yang membusuk.