Juga, allopurinol pada awalnya dapat menyebabkan serangan asam urat. Dosis 300 mg atau kurang dapat diambil sebagai dosis harian tunggal, tetapi dosis yang lebih tinggi harus dibagi menjadi beberapa (biasanya dua atau tiga) dosis yang lebih kecil per hari. Informasi Obat Allopurinol. Dosis 300 mg atau kurang dapat diambil sebagai dosis harian tunggal, tetapi dosis yang lebih tinggi harus dibagi menjadi beberapa (biasanya dua atau tiga) dosis yang lebih kecil per hari. Informasi Obat Allopurinol.