Jika format angka yang Anda inginkan mirip dengan yang dapat Anda temukan di dialog, pilih, lalu klik kategori Kustom. Format angka yang dipilih akan ditampilkan dalam kotak edit, di mana Anda dapat menyesuaikannya sesuai kebutuhan. Dialog Format Angka. Format angka terdiri dari hingga 4 item, dipisahkan oleh titik koma. Alasannya adalah nol tidak diperlukan untuk menampilkan nilai angka. Namun, karena format angka bukan tentang nilai, tetapi tentang penampilan, Anda dapat menggunakan format khusus untuk mempertahankan angka nol di depan, (gunakan angka nol dalam format angka sebanyak yang Anda inginkan dalam angka).