Arti Nama Rusia: Nama Nadia adalah nama bayi Rusia. Arti nama Nadia dalam bahasa Rusia adalah: Harapan. Slavia Arti Nama Nadia berasal dari bahasa Slavia. Arti nama Nadia dalam bahasa Slavia adalah: Harapan. Arti nama Amerika: Nama Nadia adalah nama bayi Amerika. Arti nama Nadia dalam bahasa Amerika adalah: Harapan. Muslim Arti Nama Nadia adalah nama bayi Muslim. Dalam Muslim arti nama Nadia adalah : Caller. Arti nama Nadia dalam bahasa Amerika adalah: Harapan. Muslim Arti Nama Nadia adalah nama bayi Islami. Arti nama Nadia dalam Islam adalah: Penelepon.