Subtitle: Dalam banyak kasus, Anda dapat menggunakan nama untuk bisnis kecil Anda yang digunakan orang lain. Hanya karena orang lain menggunakan nama bisnis kecil Anda, bukan berarti Anda tidak dapat menggunakannya. Nama lain harus memenuhi dua tes: Tip Penting Ada strategi yang dapat Anda gunakan dengan bisnis kecil Anda dan pemasarannya untuk dapat menggunakan nama yang digunakan orang lain.1 Penggunaan nama lain harus populer dan.2 Penggunaan nama oleh kedua bisnis pasti membingungkan publik. Tip Penting Ada strategi yang dapat Anda gunakan dengan bisnis kecil Anda dan pemasarannya untuk dapat menggunakan nama yang digunakan orang lain. 1 Penggunaan nama lain harus populer dan. 2 Penggunaan nama oleh kedua pelaku usaha pasti membingungkan masyarakat.