Satu abad kemudian, banyak orang tinggal di kota dan sebagian besar kebutuhan mereka dihasilkan oleh mesin-mesin kompleks yang menggunakan tenaga uap. Revolusi Industri dimulai di Inggris Raya dan menyebar ke Belgia, Prancis, Jerman, Amerika Serikat, dan Jepang. Itu adalah perubahan mendasar dalam cara barang diproduksi, dan mengubah cara hidup orang. Revolusi Industri adalah titik balik utama dalam sejarah dunia. abad kemudian, banyak orang tinggal di kota dan sebagian besar kebutuhan mereka diproduksi oleh mesin yang kompleks menggunakan tenaga uap. Revolusi Industri dimulai di Inggris dan menyebar ke Belgia, Prancis, Jerman, Amerika Serikat, dan Jepang.