BactrimÂ® (sulfametoksazol/trimetoprim) adalah jenis antibiotik resep yang digunakan untuk mengobati beberapa infeksi, termasuk infeksi saluran kemih (ISK). Bactrim bekerja untuk mengobati infeksi seperti ini dengan mengganggu kemampuan bakteri untuk tumbuh dan berkembang biak. Baktrim mengandung dua antibiotik yang berbeda, sulfametoksazol dan trimetoprim. Kedua antibiotik ini bekerja dengan cara yang berbeda tetapi serupa. Pada dasarnya, baik sulfametoksazol dan trimetoprim bekerja dengan menghambat produksi asam folat pada bakteri, meskipun mereka bekerja dalam berbagai tahap produksi asam folat.