Rocky Mountain High baru saja menjadi jauh lebih tinggi. Pada Selasa malam, Amandemen 64 -- tindakan yang mengupayakan legalisasi ganja untuk penggunaan rekreasi oleh orang dewasa -- disahkan oleh pemilih Colorado, menjadikan Colorado negara bagian pertama yang mengakhiri larangan ganja di Amerika Serikat. jauh lebih tinggi. Pada Selasa malam, Amandemen 64 - tindakan mencari legalisasi ganja untuk penggunaan rekreasi oleh orang dewasa - disahkan oleh pemilih Colorado, membuat Colorado negara bagian pertama yang mengakhiri larangan ganja di Amerika Serikat.