Di negara bagian di mana ganja telah dilegalkan untuk tujuan rekreasi, undang-undang negara bagian bertentangan dengan undang-undang federal. Jika Colorado dan Washington berusaha mempertahankan bisnis ritel ganja mereka sepenuhnya di negara bagian, itu mungkin legal. Arijuana telah digunakan selama berabad-abad untuk tujuan pengobatan. Sejak tahun 1996 ketika California memulai tren, hampir setengah dari negara bagian dan DC telah melegalkan ganja medis. Biasanya, ada batasan jumlah ons ganja dan tanaman ganja yang boleh dimiliki.