Tetapi Anda akan terkejut mengetahui betapa banyak pemilik kucing saya memberi makan makanan anjing kucing mereka yang berharga (dan sebaliknya). Itulah mengapa perlu merinci perbedaan antara keduanya. “ mungkin agar Anda tidak membuat kesalahan dengan membiarkan kucing Anda memakan makanan anjing yang dia idamkan ... dan sebaliknya. makanan menyebabkan banyak pemilik yang frustrasi secara keliru menganggap diet khusus kucing sebagai alternatif yang dapat diterima untuk anjing yang rewel. Dan tidak! Meskipun seekor anjing dapat hidup hanya dengan makanan kucing (tidak seperti kucing dan makanan anjing seumur hidup), hal itu tidak dianggap dianjurkan.