NPI (Pengidentifikasi Penyedia Nasional) adalah nomor identifikasi yang diberikan kepada penyedia layanan kesehatan oleh CMS (Pusat Layanan Medicare dan Medicaid). Ini adalah nomor 10 digit yang digunakan untuk berbagai alasan di industri kesehatan. Nomor NPI adalah pengidentifikasi resmi untuk penyedia layanan Medicaid serta layanan kesehatan swasta lainnya. Nomor NPI secara resmi menggantikan UPIN (nomor identifikasi penyedia unik) yang digunakan di masa lalu. Penyedia layanan kesehatan harus mengajukan nomor NPI melalui proses aplikasi di situs web CMS. Praktisi kesehatan perlu memiliki nomor ini untuk menerima penggantian dari perusahaan asuransi dan untuk meresepkan obat-obatan.