Kumpulkan Proyek Ini. Ketika sinyal nirkabel meninggalkan hotspot WiFi dan berjalan ke komputer atau perangkat nirkabel lainnya, kekuatan sinyal wifi meluruh saat melewati udara atau benda padat. Inilah sebabnya mengapa komputer mungkin tidak dapat menangkap sinyal dari hotspot yang berjarak lebih dari beberapa ruangan. Pilih Proyek Ini. Ketika sinyal nirkabel meninggalkan hotspot WiFi dan berjalan ke komputer atau perangkat nirkabel lainnya, kekuatan sinyal wifi meluruh saat melewati udara atau benda padat. Inilah sebabnya mengapa komputer mungkin tidak dapat menangkap sinyal dari hotspot yang jaraknya lebih dari beberapa ruangan.