Kubis Brussel dapat disimpan di lemari es selama sekitar 2 minggu. Jika Anda dapat mengontrol kondisi penyimpanan secara akurat, menyimpan kubis Brussel pada suhu 32Â°F (0Â°C) dengan kelembaban relatif 95 hingga 100%, akan memungkinkan Anda menyimpannya hingga 5 minggu .Namun, perlu diperhatikan bahwa semakin lama kubis Brussel disimpan, semakin kuat rasanya.Menyimpan Brussel Sprouts: Kiat-kiat berikut akan membantu Anda menyimpan Brussel Sprouts: 1 Daun yang layu atau kuning harus dibuang dengan hati-hati sebelum menyimpan kubis Brussel . 2 Jangan mencuci kubis Brussel sebelum menyimpannya. 3 Bungkus kubis Brussel secara longgar dengan handuk kertas, lalu bungkus dengan kantong plastik.