Otak Paus Sperma dan Kecerdasan. Mencapai panjang hingga 67 kaki, paus sperma adalah paus terbesar yang diketahui dalam keluarga paus bergigi. Paus sperma kebetulan juga memiliki otak dan serebrum terbesar dari semua mamalia yang dikenal saat ini. Faktanya, otak paus sperma memiliki berat 5 kali lipat dari otak manusia! Otak dan Kecerdasan Paus. Mencapai panjang hingga 67 kaki, paus sperma adalah paus terbesar yang diketahui dalam keluarga paus bergigi. Paus sperma juga kebetulan memiliki otak dan otak terbesar dari semua mamalia yang ada saat ini.