Cara membekukan biji delima. Setelah Anda membuang biji delima, pastikan bijinya kering. Atur mereka dalam satu lapisan di atas loyang berbingkai yang dilapisi dengan kertas lilin. Masukkan ke dalam freezer selama 2 jam atau sampai beku. Setelah beku, masukkan ke dalam tas atau wadah freezer dan simpan di freezer. Cara membekukan biji delima. Setelah Anda membuang biji delima, pastikan bijinya kering. Atur mereka dalam satu lapisan di atas loyang berbingkai yang dilapisi dengan kertas lilin. Masukkan ke dalam freezer selama 2 jam atau hingga beku.