Defisit anggaran adalah perbedaan antara uang yang diambil pemerintah federal, yang disebut penerimaan, dan apa yang dibelanjakannya, yang disebut pengeluaran, setiap tahun. Pemerintah AS telah mengalami defisit miliaran dolar hampir setiap tahun dalam sejarah modern, membelanjakan lebih banyak daripada yang dibutuhkan. Ini adalah defisit atau surplus anggaran aktual dan yang diproyeksikan pada tahun fiskal, menurut data Kantor Anggaran Kongres untuk sejarah modern. 1 2020 - defisit anggaran $484 miliar (diproyeksikan). 2 2019 - defisit anggaran $475 miliar (diproyeksikan). 3 2018 - defisit anggaran $453 miliar (diproyeksikan).