Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda optimal. Selamat! Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, dan tingkat kolesterol LDL jahat Anda mendekati optimal. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol LDL jahat Anda berada di ambang batas tinggi. Jika LDL Anda naik lebih tinggi, kadar kolesterol total Anda bisa menjadi Borderline High. Pertimbangkan untuk mengurangi jumlah makanan yang Anda makan dengan lemak jenuh dan meningkatkan aktivitas fisik. HDL membantu menjaga kadar LDL Anda tetap terkendali. Tanyakan kepada dokter Anda tentang tingkat HDL Anda. Jika HDL Anda rendah, meningkatkan aktivitas fisik Anda dapat meningkatkannya, yang dapat membantu mengurangi tingkat LDL Anda. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Sangat Tinggi.