Badan siliaris: Bagian dari mata, badan siliaris adalah struktur melingkar tepat di belakang iris yang terdiri dari otot siliaris dan prosesus siliaris yang melekat pada lensa. Prosesus siliaris mengeluarkan cairan berair, dan otot siliaris memodifikasi fokus dengan mengubah bentuk lensa.badan siliaris: Bagian dari mata, badan siliaris adalah struktur melingkar tepat di belakang iris yang terdiri dari otot siliaris dan prosesus siliaris yang menempel pada lensa. Prosesus siliaris mensekresikan cairan akuos, dan otot siliaris memodifikasi fokus dengan mengubah bentuk lensa.