Hanya satu cangkir memiliki 8 gram serat. Apel. Alami. Ketika datang ke sumber serat, apel pada dasarnya bersembunyi di depan mata. Apa pun dengan 3 gram serat dianggap sebagai sumber serat yang baik, dan sumber yang sangat baik adalah apa pun dengan 5 gram, kata Crandall. Sebuah apel memiliki sekitar 4 gram serat..nulin sering ditambahkan ke suplemen serat, tetapi Ansel mengatakan bawang adalah sumber alami yang baik, seperti makanan seperti asparagus dan daun bawang. Bulgur. Alami. Jika Anda ingin makan biji-bijian, salah satu yang terbaik yang bisa Anda miliki adalah gandum bulgur, yang memiliki 8 gram per cangkir, kata Ansel.