Rata-rata biaya pemasangan karpet. Halaman Cetak. Ringkasan: Berapa biaya karpet rumah, rata-rata biaya pemasangan karpet, harga rata-rata karpet dan biaya rata-rata untuk karpet ruangan. Saat pindah ke rumah, hal pertama yang dilakukan banyak orang adalah mengganti karpet. Ini dapat memberikan nuansa baru pada rumah dan membuatnya tampak baru. Biaya pemasangan karpet rata-rata. Halaman Cetak. Ringkasan: Berapa biaya karpet rumah, rata-rata biaya pemasangan karpet, harga rata-rata karpet dan biaya rata-rata untuk karpet ruangan. Saat pindah ke rumah, hal pertama yang dilakukan banyak orang adalah mengganti karpet.