Kuda nil biasa melahirkan di bawah air, sedangkan anak kuda nil kerdil lahir di darat. Seekor anak kuda nil kerdil dapat menyusui dari induknya di darat atau di bawah air. Pemakannya yang keras, kuda nil kerdil dapat terdengar mengunyah dari jarak hingga 150 kaki (45 meter). Kuda nil kerdil tidak dikenal oleh ilmu pengetahuan Barat sampai sekitar tahun 1840. Kuda nil biasa atau kuda nil sungai beratnya sekitar 10 kali lebih berat daripada kuda nil kerdil. pemakan keras, kuda nil kerdil dapat terdengar mengunyah dari jarak hingga 150 kaki (45 meter). Kuda nil kerdil tidak dikenal oleh ilmu pengetahuan Barat sampai sekitar tahun 1840. Kuda nil biasa atau kuda nil sungai beratnya sekitar 10 kali lipat kuda nil kerdil.