Jamur dan tumbuhan tidak memiliki sentrosom dan oleh karena itu menggunakan struktur MTOC lain untuk mengatur mikrotubulus mereka. Meskipun sentrosom memiliki peran kunci dalam mitosis yang efisien dalam sel hewan, sentrosom tidak penting pada spesies lalat dan cacing pipih tertentu. Sentrosom bereplikasi selama fase S dari siklus sel. Selama profase dalam proses pembelahan sel yang disebut mitosis, sentrosom bermigrasi ke kutub sel yang berlawanan. Gelendong mitosis kemudian terbentuk di antara dua sentrosom. Setelah pembelahan, setiap sel anak menerima satu sentrosom.