Definisi Lupus. Lupus (Systemic Lupus Erythematosus) adalah penyakit autoimun inflamasi kronis dan meluas yang, karena alasan yang tidak diketahui, menyebabkan sistem kekebalan menyerang jaringan dan organ tubuh sendiri. Saat ini, tidak ada obat untuk lupus. Lupus menyebabkan berbagai macam gejala yang merusak. Definisi Lupus. Lupus (Systemic Lupus Erythematosus) adalah penyakit autoimun inflamasi kronis dan meluas yang, karena alasan yang tidak diketahui, menyebabkan sistem kekebalan menyerang jaringan dan organ tubuh sendiri. Saat ini, tidak ada obat untuk lupus.