Pelajari cara Menyalin Kontak ke dan dari Kartu SIM dengan Nokia Lumia 900. Terima kasih telah menggunakan saluran YouTube AT&T Business. Kami harap ini telah membantu Anda menyelesaikan masalah Anda, dan kami menghargai umpan balik apa pun tentang konten atau bantuan video. Silakan kirim pesan langsung kepada kami atau tinggalkan komentar di video. salin Kontak Ke dan Dari Kartu SIM dengan Nokia Lumia. Selamat datang di AT&T cara membuat video. Hari ini kami akan menunjukkan cara Menyalin Kontak Dari Kartu SIM dengan Nokia Lumia. Harap Dicatat: Nokia Lumia tidak mengizinkan pengguna untuk menyimpan kontak mereka ke kartu SIM. Untuk menyalin nomor dari kartu SIM ke perangkat.