Lima Perbedaan Utama. 1 Pada meiosis, kromosom homolog berpasangan satu sama lain (yaitu, mereka membentuk tetrad) dan terjadi pindah silang. Dalam mitosis, tidak satu pun dari hal-hal ini terjadi. 2 Dalam metafase I meiosis, tetrad sejajar pada pelat metafase. Dalam metafase mitosis, kromosom individu sejajar di sana. Pada anafase I meiosis, sentromer tidak membelah, dan kromatid saudara tidak berpisah. Dalam anafase mitosis, mereka melakukannya. Dalam meiosis ada dua divisi berturut-turut, akhirnya menghasilkan empat sel anak. Pada mitosis, hanya ada satu pembelahan dan menghasilkan dua sel anak. Perbedaan penting lainnya dalam membandingkan mitosis versus meiosis adalah bahwa profase meiosis I berlangsung jauh lebih lama daripada profase mitosis. Faktanya, itu dipecah menjadi beberapa subtahap bernama, yang tidak terjadi pada profase mitosis.