Tidak, orang Swedia berbicara bahasa Swedia dan orang Norwegia berbicara bahasa Norwegia. Tetapi bahasa Norwegia dan Swedia sangat mirip. Saya berbicara bahasa Swedia dan Norwegia dan tata bahasa dan banyak kata-katanya sama. Bahasa Denmark dan Swedia juga serupa. Sumber: Saya orang Swedia dan saya tinggal di Swedia, tetapi saya berbicara bahasa Norwegia dan 13 bahasa lainnya juga.o, orang Swedia berbicara bahasa Swedia dan orang Norwegia berbicara bahasa Norwegia. Tetapi bahasa Norwegia dan Swedia sangat mirip. Saya berbicara bahasa Swedia dan Norwegia dan tata bahasa dan banyak kata adalah sama.