Rongga hidung adalah ruang antara nares eksternal dan internal. Ekstensi melingkar, seperti rak tulang yang disebut conchae (alias turbinate) memanjang dari dinding lateral rongga hidung menuju septum hidung. Lorong sempit di antara concha disebut meatus. Udara yang melewati meatus disaring, dihangatkan, dan dilembabkan. Perpanjangan tulang seperti rak yang diminyaki yang disebut conchae (alias turbinat) memanjang dari dinding lateral rongga hidung menuju septum hidung . Lorong sempit antara conchae disebut meatus. Udara yang melewati meatus disaring, dihangatkan dan dilembabkan.