Yang terbaik adalah menjauhkan hewan peliharaan Anda dari jamur liar. Jika anjing Anda memakan jamur yang dibeli di toko kelontong, risiko keracunannya kecil. Kebanyakan jamur yang aman untuk manusia juga aman untuk hewan peliharaan. Sayangnya, jamur liar bisa mematikan. Dan di musim gugur dan musim semi, jamur ini bisa menjadi perhatian di banyak bagian negara ini. Kebanyakan jamur yang aman untuk manusia juga aman untuk hewan peliharaan. Jamur liar, sayangnya, bisa mematikan. Dan di musim gugur dan musim semi, mereka bisa menjadi perhatian di banyak bagian negara.