Mata merah muda, juga dikenal sebagai konjungtivitis, adalah peradangan pada selaput yang melapisi mata dan bagian dalam kelopak mata. Mata merah muda bisa disebabkan oleh alergi atau bisa juga karena infeksi bakteri atau virus. Khusus untuk konjungtivitis alergi, Anda mungkin memerlukan obat tetes mata yang mengandung antihistamin. Ini dapat ditemukan di atas meja atau mereka dapat diresepkan oleh dokter Anda. Antihistamin akan mengurangi pembengkakan yang merupakan reaksi alami tubuh Anda terhadap virus, bakteri, atau alergen.