Puffin adalah burung laut pelagis hitam-putih kekar dalam genus Fratercula, meliputi beberapa jenis auk. Puffinus adalah genus burung laut yang berbeda, mencakup beberapa jenis burung penciduk. Puffin atau Puffins juga dapat merujuk ke General Puffin Books , sebuah cetakan dari Penguin Books yang mengkhususkan diri dalam sastra anak-anak Puffin Lightvessel Puffin, sejenis Puff pastry yang diisi Puffin unit mata uang, dari mata uang tidak resmi; lihat penyeberangan Coins of Lundy Puffin , fitur keselamatan jalan Puffin, burung fiksi dalam trilogi The Swan Princess beberapa kupu-kupu dalam genus Appias Puffin Island ...