Catur tidak terbatas: ada 400 posisi berbeda setelah setiap pemain membuat satu gerakan masing-masing. 72.084 posisi setelah masing-masing pemain melakukan dua gerakan. Lebih dari 9 juta posisi unik dari langkah ketiga. Setelah langkah ke-4, lebih dari 288+ miliar posisi berbeda dimungkinkan. Banyak permainan 40 langkah di Level-1 yang bisa dicapai selain jumlah elektron di alam semesta kita. Ada lebih banyak pohon permainan Catur daripada jumlah galaksi (100+ miliar), dan lebih banyak bukaan, pertahanan, gambit, dll. daripada jumlah quark di alam semesta kita!