Dengan kata lain, kami melakukan Penginderaan Jauh sepanjang waktu. Secara umum, penginderaan jauh mengacu pada kegiatan merekam/mengamati/mempersepsikan (sensing) objek atau kejadian di tempat yang jauh (remote). Dalam penginderaan jauh, sensor tidak bersentuhan langsung dengan objek atau peristiwa yang diamati. Informasi membutuhkan pembawa fisik untuk melakukan perjalanan dari objek / peristiwa ke sensor melalui media perantara. Radiasi elektromagnetik biasanya digunakan sebagai pembawa informasi dalam penginderaan jauh. Keluaran dari sistem penginderaan jauh biasanya berupa gambar yang mewakili pemandangan yang sedang diamati. Langkah lebih lanjut dari analisis dan interpretasi citra diperlukan untuk mengekstrak informasi yang berguna dari citra.