Kayu lunak adalah kayu yang diperoleh dari pohon cemara jenis konifera. Kayu dapat diproses atau digunakan untuk berbagai aplikasi. Berbagai jenis kayu lunak tersedia. Tingkat ketahanan bervariasi dari satu spesies kayu lunak ke spesies berikutnya. Namun, kayu lunak umumnya tidak sekuat kayu keras. Lebih dari 60 spesies pohon ada. Kayu lunak yang sangat disukai ini digunakan secara luas sebagai pohon Natal. Kayu cemara adalah salah satu jenis kayu lunak yang lebih lemah. Kayu dari pohon dianggap tidak cocok untuk penggunaan kayu umum.