Gambaran. Jerman adalah Negara Konstitusional, Demokrasi Konstitusional, Republik Demokratik, Federal (Federasi), Republik Federal, Demokrasi Parlementer, Pemerintahan Parlementer, dan Republik yang pemimpinnya saat ini adalah Kepala Eksekutif Angela Merkel. Kepala eksekutif di Jerman biasanya memiliki masa jabatan 4 tahun. Jerman adalah Negara Konstitusional, Demokrasi Konstitusional, Republik Demokratik, Federal (Federasi), Republik Federal, Demokrasi Parlementer, Pemerintahan Parlementer, dan Republik yang pemimpinnya saat ini adalah Kepala Eksekutif Angela Merkel. Kepala eksekutif di Jerman biasanya memiliki masa jabatan 4 tahun.