Bentuk jamak dari Octopus adalah Octopus. Octopoda juga dapat diterima tetapi jarang digunakan. Kesalahpahaman umum bahwa jamak adalah octopi berasal dari asumsi yang salah bahwa O ¢Â€Â¦ ctopus adalah kata Latin, sebenarnya adalah bahasa Yunani. Menurut Oxford English Dictionary, bentuk jamak standar dalam Bahasa Inggris dari gurita adalah gurita. Namun, kata gurita berasal dari bahasa Yunani dan bentuk jamak Yunani octopodes masih kadang-kadang digunakan. Bentuk jamak octopi, yang dibentuk menurut aturan untuk beberapa bentuk jamak Latin, tidak benar. Menurut Oxford English Dictionary, bentuk jamak standar dalam bahasa Inggris dari octopus adalah octopuss. Namun, kata gurita berasal dari bahasa Yunani dan bentuk jamak Yunani octopodes masih kadang-kadang digunakan. Bentuk jamak octopi, yang dibentuk menurut aturan untuk beberapa bentuk jamak Latin, tidak benar.