ASN.1. . Jadi MIB digunakan untuk menentukan variabel apa yang dapat dibaca dari perangkat. Mungkin ada MIB untuk sakelar Cisco, MIB untuk sakelar HP, dan sebagainya. Dengan OID Anda dapat membaca variabel tertentu dari perangkat, salah satu contohnya adalah melihat penghitung untuk antarmuka. SNMP adalah standar dan MIB adalah bagian dari itu.SN.1. . Jadi MIB digunakan untuk menentukan variabel apa yang dapat dibaca dari perangkat. Mungkin ada MIB untuk sakelar Cisco, MIB untuk sakelar HP, dan sebagainya.