Namun, menurut penggunaan populer, kata demokrasi berarti suatu bentuk pemerintahan di mana pemerintah memperoleh kekuasaannya dari rakyat dan bertanggung jawab kepada mereka atas penggunaan kekuasaan itu. Dalam pengertian ini, Amerika Serikat mungkin secara tepat disebut sebagai demokrasi. Namun, dalam penggunaan populer, kata demokrasi berarti suatu bentuk pemerintahan di mana pemerintah memperoleh kekuasaannya dari rakyat dan bertanggung jawab kepada mereka atas penggunaan kekuasaan itu. . Dalam pengertian ini, Amerika Serikat mungkin secara tepat disebut sebagai negara demokrasi.