Spesialis GIS membangun dan memelihara database GIS, dan menggunakan perangkat lunak GIS untuk menganalisis informasi spasial dan non-spasial di dalamnya. Mereka mungkin bekerja di bawah berbagai macam jabatan, termasuk Analis GIS, Teknisi GIS, dan Kartografer. Pekerjaan spesialis dan kartografer GIS diproyeksikan tumbuh 20 persen dari 2012 hingga 2022, yang lebih cepat dari rata-rata di semua pekerjaan. Namun, karena ini adalah bidang kecil untuk memulai, pertumbuhan ini hanya akan menciptakan sekitar 2.400 pekerjaan baru selama periode itu.