Kingdom Hearts II [sunting]. Eric adalah seorang pangeran di permukaan tanah Atlantica. Sepanjang hidupnya, dia hidup dalam ketidaktahuan tentang misteri dunia laut. Eric diselamatkan oleh Ariel setelah kapalnya hancur karena badai. Saat dia tidak sadarkan diri, Ariel bernyanyi untuknya, dan ketika dia bangun, dia tidak mengenali apa pun tentang Ariel selain suaranya. Hearts II [sunting]. Eric adalah seorang pangeran di permukaan tanah Atlantica. Sepanjang hidupnya, dia hidup dalam ketidaktahuan tentang misteri dunia laut. Eric diselamatkan oleh Ariel setelah kapalnya hancur karena badai.