Rekening yang dibebankan biasanya menunjukkan bahwa telah ditransfer, seringkali dengan pernyataan yang mengatakan, Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Ditransfer ke. . .ÃƒÂ¢Ã‚â dan mencantumkan nama pemilik utang yang baru. Fakta bahwa itu adalah akun yang dibebankan berarti itu akan dinilai negatif. Laporan kredit Anda biasanya akan menyertakan entri akun baru, kemungkinan besar dari agen penagihan, untuk utang itu. Entri tersebut umumnya akan memiliki pernyataan yang menunjukkan Â¢Ã‚â“Ditransfer dari. . .ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Original creditorÃƒÂ¢Ã‚â dan mencantumkan nama pemilik utang semula.