Blair mewakili Montana dalam kontes Miss Teen USA 2006 yang diadakan di Palm Springs, California pada tanggal 15 Agustus 2006, dan menjadi orang Montanan pertama yang mengikuti kontes tersebut. Pemegang gelar keluar, Allie LaForce dari Ohio, menobatkan Blair sebagai Miss Teen USA yang baru. Melissa Lingafelt dari North Carolina menempati posisi runner-up pertama. Setelah kemenangannya, Blair memberikan wawancara dengan berbagai organisasi media, termasuk WPIX New York dan Dayside di Fox News. Pada bulan September 2006, dia kembali ke Billings, Montana untuk kepulangan resminya sebagai Miss Teen USA. Dewan kota mengumumkan hari itu sebagai Hari Katie Blair dan memberinya kunci kota.