Secara resmi disebut Negara Curacao, (CuraÃƒÆ'Ã‚Â§ao: Tanah Belanda; Curacao: CuraÃƒÆ'Ã‚Â§ao Papiamento), pais korsou kÃƒÆ'Ã‚Â²rsou itu termasuk pulau utama dan Pulau Tak Berpenghuni (Dari Klein ). Curacao curaÃƒÆ'Ã‚Â§ao sedikit curacao curaÃƒÆ'Ã‚Â§ao itu 150.000 populasi lebih dari 150000 pada (luas 444) km 2 171 sq Mi. dan ibukotanya adalah willemstadn 1 Juli 2007, pulau Curacao curaÃƒÆ'Ã‚Â§ao akan menjadi negara di dalam Kerajaan The. Belanda pada 28 November 2006 ini tertunda ketika dewan pulau menolak nota klarifikasi tentang. proses