Menoragia atau hematomunia adalah periode menstruasi yang berat dan berkepanjangan secara abnormal dengan interval yang tidak teratur. Menoragia dapat disebabkan oleh pembekuan darah yang tidak normal, gangguan regulasi hormonal normal dari menstruasi, atau gangguan pada lapisan endometrium rahim. Tergantung pada penyebabnya, mungkin terkait dengan periode nyeri yang tidak normal (dismenore). Enorrhagia dapat disebabkan oleh abnormalitas pembekuan darah, gangguan regulasi hormonal normal, atau gangguan pada lapisan endometrium rahim. Tergantung pada penyebabnya, ini mungkin terkait dengan periode nyeri yang tidak normal (dismenore).