Kura-kura yang dicat memiliki perilaku yang mirip dengan slider dan cooter. Mereka membuat kura-kura komunitas yang baik dan rukun dengan kura-kura Peta, Slider, Cooters, dan Red Belies. Kura-kura Lukis Selatan kurang tahan dingin, semua kura-kura yang dicat membuat hewan peliharaan yang luar biasa karena mereka kecil, kuat, dan menjadi sangat jinak di penangkaran kandang .heir harus serupa dengan yang dijelaskan untuk Slider tetapi tanaman hidup tambahan dapat ditambahkan untuk menjaga kura-kura ini merasa sedikit lebih aman. Mereka akan memakan berbagai macam serangga, larva serangga, dan ikan. Penyu dicat dewasa sangat baik di kolam luar ruangan.