Iklim: Delaware menikmati iklim ringan sepanjang tahun dengan suhu rata-rata bulanan berkisar antara 78 derajat di musim panas hingga 32 derajat di musim dingin. Suhu di sepanjang garis pantai biasanya lebih hangat di musim dingin dan lebih sejuk, dan lebih nyaman di musim panas.limate: Delaware menikmati iklim yang sejuk sepanjang tahun dengan suhu rata-rata bulanan berkisar antara 78 derajat di musim panas hingga 32 derajat di musim dingin. Suhu di sepanjang garis pantai biasanya lebih hangat di musim dingin dan lebih sejuk, dan lebih nyaman di musim panas.