Itu pekerjaan tulang rahang kuda nil, yang menghantarkan gelombang suara. Jadi, seekor kuda nil yang rahangnya terendam dapat mendengar suara di atas dan di bawah air pada saat yang bersamaan! Dan satu lagi cara kuda nil beradaptasi untuk hidup di air: ia dapat menahan napas hingga lima menit. Lapar, Kuda Nil Lapar. Kuda nil menghabiskan sebagian besar hari mereka di atau dekat air dalam kelompok yang disebut polong. Di malam hari, polong pecah dan kuda nil meninggalkan air, baik sendiri-sendiri atau sebagai betina dengan anaknya.