Konversi untuk berapa banyak metrik pound, lb SI, berat dan satuan massa, yang terkandung dalam satu ons, ons? Atau, berapa berat dan massa dalam metrik pound dalam 1 ons? Untuk menautkan ke berat dan massa ons ke pon metrik on line konverter kuliner untuk jawabannya, cukup potong dan tempel berikut ini. Tautan ke alat ini akan muncul sebagai: Berat dan massa kuliner dari ons (oz) ke dalam metrik pon (lb SI) konversi.jawabannya adalah: Perubahan 1 oz (ons) satuan untuk berat dan ukuran massa sama dengan = menjadi 0,057 lb SI (metrik pon) sesuai dengan berat ekivalen dan ukuran jenis satuan massa yang sering digunakan.