Tapi The Jungle mengambil kehidupannya sendiri sebagai salah satu karya muckraking besar di Era Progresif. Sinclair menjadi pembohong yang tidak disengaja.. Gedung Putih dibombardir dengan surat, menyerukan reformasi industri pengepakan daging. Setelah membaca The Jungle, Presiden Roosevelt mengundang Sinclair ke Gedung Putih untuk membahasnya. sendiri sebagai salah satu karya muckraking besar dari Era Progresif. Sinclair menjadi pembohong yang tidak disengaja. Gedung Putih dibombardir dengan surat, menyerukan reformasi industri pengepakan daging.