Berikut adalah petunjuk tentang cara mengembalikan suara Anda setelah sakit tenggorokan. Kadang-kadang, sakit tenggorokan menyebabkan suara serak, atau kehilangan suara sepenuhnya karena iritasi pada pita suara atau pita suara. Ketika kita berbicara, kita menggunakan dua membran (pita suara) di laring (kotak suara). Ada beberapa obat untuk mengobati sakit tenggorokan dan mengembalikan suara Anda 1 : Mengisap pelega tenggorokan, obat batuk, dan jahe segar atau manisan untuk meredakan pembengkakan. 2 Lozenges mengandung mentol dan zat mati rasa lainnya yang membantu menenangkan dan melapisi tenggorokan Anda. 3 Hindari tempat-tempat yang mengiritasi seperti asap, debu, dan udara dingin.