Sebagian besar pemasok makanan telah menerapkan beberapa bentuk program keamanan pangan secara keseluruhan dan memiliki pengalaman mempersiapkan audit peraturan, kualitas, dan/atau keamanan/kebersihan pangan. Transisi ke Sistem SQF jauh lebih mudah bagi pemasok yang telah menerapkan ISO atau HACCP, dan terlebih lagi jika mereka telah menerapkan keduanya. Setelah mendapat informasi tentang persyaratan Program SQF, Anda harus mengevaluasi opsi konsultasi jika diperlukan* dan menunjuk seorang karyawan untuk melayani sebagai Praktisi SQF Anda, yang pada dasarnya adalah pakar internal Anda pada Sistem SQF.