Sakit perut. Salah satu gejala kambuhnya divertikulitis adalah sakit perut. Pasien mungkin merasakan sakit tiba-tiba di bagian kiri bawah perut, menurut MayoClinic.com. Dalam beberapa kasus, rasa sakit mungkin mulai sebagai yang ringan dan kemudian secara bertahap meningkat selama beberapa hari. Gejala lain dari divertikulitis yang kambuh termasuk mual dan muntah, menurut Klinik Cleveland. Mual dan muntah yang parah dengan distensi abdomen mungkin menunjukkan komplikasi divertikulitis yang lebih signifikan, seperti obstruksi usus.