Invensi adalah hal baru yang dibuat oleh seseorang. Komputer adalah penemuan ketika pertama kali dibuat. Kami mengatakan ketika itu ditemukan. Hal-hal baru yang dibuat atau diciptakan disebut penemuan. Mobil dan plastik adalah penemuan yang semua orang tahu. Penemuan dibuat oleh penemu. Lihat file fakta di bawah untuk informasi lebih lanjut tentang penemu dan penemuan. Komputer adalah penemuan ketika pertama kali dibuat. Kami mengatakan ketika itu ditemukan. Hal-hal baru yang dibuat atau diciptakan disebut penemuan. Mobil dan plastik adalah penemuan yang semua orang tahu.