Rotasi Ban. Rotasi ban sangat penting untuk mencapai keausan tapak yang merata dan umur tapak yang panjang. Rotasi diperlukan karena karakteristik keausan yang tidak merata dari setiap posisi roda pada kendaraan. Putar ban pada interval yang direkomendasikan pabrikan kendaraan atau 5.000 mil jika tidak ditentukan. Rotasi ban sangat penting untuk mencapai keausan tapak yang merata dan umur tapak yang panjang. Rotasi diperlukan karena karakteristik keausan yang tidak merata dari setiap posisi roda pada kendaraan. Putar ban pada interval yang direkomendasikan pabrikan kendaraan atau pada 5.000 mil jika tidak ditentukan.