Ironisnya adalah bahwa tekanan untuk mengurangi lama tinggal mungkin telah meningkatkan tingkat penerimaan kembali karena pemulangan prematur. Menurut surat kabar New England Journal, tingkat penerimaan kembali Medicare selama 30 hari telah meningkat hampir 50 persen selama tiga dekade terakhir.o semakin lama seorang pasien tinggal di rumah sakit, semakin banyak uang yang akan hilang dari rumah sakit. Tentu saja, semakin lama seorang pasien tinggal, semakin besar kemungkinan infeksi yang didapat di rumah sakit atau bahaya dari tes dan prosedur, yang berarti pemulangan tepat waktu dalam banyak kasus baik untuk rumah sakit dan pasien.