Gejala-gejala siku tenis termasuk rasa sakit dan nyeri tekan pada kenop tulang di bagian luar siku Anda. Kenop ini adalah tempat tendon yang terluka terhubung ke tulang. Rasa sakit juga bisa menyebar ke lengan atas atau bawah. Meskipun kerusakannya ada di siku, Anda cenderung terluka saat melakukan sesuatu dengan tangan Anda. Tenis siku dapat menyebabkan rasa sakit yang paling besar saat Anda: 1 Mengangkat sesuatu. 2 Mengepalkan atau menggenggam suatu benda, seperti raket tenis. 3 Buka pintu atau berjabat tangan.4 Angkat tangan Anda atau luruskan pergelangan tangan Anda.Meskipun kerusakannya ada di siku, Anda cenderung terluka saat melakukan sesuatu dengan tangan Anda. Tennis elbow dapat menyebabkan rasa sakit yang paling besar ketika Anda: 1 Mengangkat sesuatu. 2 Mengepalkan atau menggenggam suatu benda, seperti raket tenis. 3 Buka pintu atau berjabat tangan. 4 Angkat tangan Anda atau luruskan pergelangan tangan Anda.