Salah satu definisi ulet adalah bahwa suatu benda dapat kembali ke bentuk semula setelah dibengkokkan atau diregangkan. Untuk menggunakan definisi itu dalam arti kiasan, penting bagi manusia untuk menjadi tangguh karena hal-hal tidak selalu terjadi seperti yang kita inginkan. Salah satu definisi ulet adalah bahwa suatu benda dapat kembali ke bentuk semula setelah dibengkokkan atau diregangkan. Untuk menggunakan definisi itu dalam arti kiasan, penting bagi manusia untuk menjadi tangguh karena hal-hal tidak selalu terjadi seperti yang kita inginkan.