2. jika SETIAP keturunan menunjukkan sifat resesif, genotipe yang tidak diketahui adalah heterozigot. 3. jika SEMUA keturunannya memiliki sifat dominan, genotipe yang tidak diketahui adalah dominan homozigot. 4. sejumlah besar keturunan diperlukan untuk hasil yang dapat diandalkan. Itulah garis bawah pada persilangan uji, hal-hal itu ada di tabel. Tetapi Anda tidak ingin puas hanya dengan garis bawah. persilangan uji Anda = misteri genotipe hitam x genotipe putih resesif = B__ x bb Setiap keturunan putih harus bb. Satu b berasal dari orang tua kulit putih, yang lain harus di kosong itu, membuat misteri genotipe Bb. Jadi jika ada keturunan resesif yang dihasilkan, induk yang dominan adalah hibrida (heterozigot).