Dan jika Anda sudah menderita radang sendi, menurunkan berat badan ekstra dapat membantu mencegah radang sendi menjadi lebih buruk. Cobalah memotong kalori dengan mengambil porsi yang lebih kecil, menghindari makanan dan minuman manis, dan kebanyakan makan makanan nabati.2. Perbanyak Makan Buah dan Sayur. Buah-buahan dan sayuran selalu menjadi pilihan makanan yang sehat. Dan jika Anda sudah menderita radang sendi, menurunkan berat badan ekstra dapat membantu mencegah radang sendi bertambah parah. Cobalah memotong kalori dengan mengambil porsi yang lebih kecil, menghindari makanan dan minuman manis, dan kebanyakan makan makanan nabati.