Dalam pikiran saya, sama sekali tidak. Atlet profesional menghasilkan terlalu banyak uang dalam masyarakat di mana gaji dan upah secara tradisional didasarkan pada nilai pekerjaan seseorang. Dalam masyarakat saat ini, seseorang harus dibayar sesuai dengan kepentingan ekonomi pekerjaan dan nilainya bagi masyarakat. Tidak ada jaminan uang. Seluruh sistem yang memungkinkan atlet profesional untuk hanya berenang dengan uang benar-benar konyol, dan itu harus dihentikan. Ketika bertanya kepada orang-orang apakah menurut mereka atlet dibayar terlalu banyak, sebagian besar setuju dengan saya.