2. Matikan iPhone Anda. Jika telepon tidak mau mati dengan cara tradisional, terus tahan tombol sampai layar menjadi gelap. 3. Setelah Anda mematikan perangkat, tekan tombol beranda di bagian depan perangkat dan colokkan kabel USB ke konektor dok perangkat.4. Saat menyala, terus tekan tombol beranda hingga logo iTunes muncul di layar. 5.. Matikan iPhone Anda. Jika telepon tidak mau mati dengan cara tradisional, terus tahan tombol sampai layar menjadi gelap. 3. Setelah Anda mematikan perangkat, tekan tombol beranda di bagian depan perangkat dan colokkan kabel USB ke konektor dok perangkat.