Naegleria fowleri telah diidentifikasi dalam spesimen air tawar di seluruh dunia. Naegleria fowleri tidak ditemukan di air asin. Di Amerika Serikat, sebagian besar infeksi Naegleria fowleri terjadi setelah berenang di air tawar yang terletak di negara bagian selatan. Pada 2012, infeksi Naegleria fowleri terjadi pada anak setelah berenang di danau Minnesota. Pengujian air sebelumnya menunjukkan bahwa Naegleria fowleri umumnya ditemukan di tempat air tawar hangat. Oleh karena itu, pengguna air rekreasi harus mengasumsikan tingkat risiko yang rendah saat memasuki semua air tawar hangat.