Berapa banyak asetaminofen yang bisa saya konsumsi? Rekomendasinya adalah 325 mg hingga 650 mg setiap 6 jam, atau 1000 mg (2 tablet kekuatan ekstra) setiap 8 jam atau dua kali sehari. Dosis maksimum adalah 4 gram per hari, yang akan menjadi 8 kekuatan ekstra Tylenol (masing-masing 500 mg) atau 12 tablet kekuatan biasa (325 mg). Jangan mengambil lebih dari itu. Berapa banyak ibuprofen yang bisa saya konsumsi? Untuk pengobatan nyeri ringan hingga sedang, 200 mg hingga 400 mg ibuprofen akan bekerja. Umumnya diminum setiap 6 hingga 8 jam, dosis maksimum Ibuprofen adalah 2400 mg per hari yaitu 12 tablet yang dijual bebas. Terutama mengingat rekomendasi FDA baru-baru ini, pastikan untuk tidak mengonsumsi lebih banyak ibuprofen atau asetaminofen daripada yang Anda butuhkan untuk menghilangkan rasa sakit Anda.