A: Kebanyakan fibroid tumbuh di dinding rahim. Dokter membaginya ke dalam tiga kelompok berdasarkan tempat tumbuhnya: Miom submukosa (sub-myoo-KOH-zuhl) tumbuh ke dalam rongga rahim. Fibroid intramural (ihn-truh-MYOOR-uhl) tumbuh di dalam dinding rahim. Fibroid subserosal (sub-suh-ROH-zuhl) tumbuh di bagian luar rahim. Beberapa fibroid tumbuh di batang yang tumbuh keluar dari permukaan rahim atau ke dalam rongga rahim. Mereka mungkin terlihat seperti jamur. Ini disebut fibroid bertangkai (pih-DUHN-kyoo-lay-ted). T: Apa saja gejala fibroid? A: Kebanyakan fibroid tidak menyebabkan gejala apapun.