Pengantar. Rasio albumin terhadap kreatinin urin (ACR), juga dikenal sebagai mikroalbumin urin, membantu mengidentifikasi penyakit ginjal yang dapat terjadi sebagai komplikasi diabetes. Jika penyakit ginjal didiagnosis dini pada penderita diabetes, pengobatan yang tepat dapat diberikan dan efeknya dapat didekati. dipantau.pengenalan. Rasio albumin terhadap kreatinin urin (ACR), juga dikenal sebagai mikroalbumin urin, membantu mengidentifikasi penyakit ginjal yang dapat terjadi sebagai komplikasi diabetes.