Kapas pima adalah nama generik untuk kapas pokok ekstra panjang yang ditanam di AS, Australia, Peru, dan beberapa negara lainnya. Serat kapas yang lebih halus, panjang kapas pima adalah 1 3/8 inci atau lebih. Kapas Supima adalah nama merek dagang yang digunakan untuk mempromosikan dan memasarkan kapas Pima Amerika. Kapas Mesir adalah kapas yang ditanam di Mesir tetapi tidak semua kain dan barang yang disebut Mesir katun adalah 100% katun stapel ekstra panjang. Lembaran hus berlabel 100% katun Mesir pada dasarnya adalah kapas dari Mesir tetapi kapas tersebut dapat berupa kapas serat pendek yang ditanam di Mesir dan kapas stapel panjang yang ditanam di Mesir. Kapas Supima adalah 100% katun Pima.