Hutan ini ditemukan di Asia Tenggara, Afrika, Amerika Selatan, dan Amerika Tengah di negara-negara seperti Panama. Tapi ada jenis hutan hujan lain, yang disebut hutan hujan beriklim sedang yang ada di Amerika Serikat di sepanjang garis pantai Pasifik Barat Laut dan di Kanada, dan Alaska. Hutan ini ditemukan di Asia Tenggara, Afrika, Amerika Selatan, dan Amerika Tengah di negara seperti Panama. Tapi ada jenis hutan hujan lain, yang disebut hutan hujan beriklim sedang yang ada tepat di Amerika Serikat di sepanjang garis pantai Pacific Northwest dan di Kanada, dan Alaska.