iPhone 5C adalah versi iPhone 5 yang lebih murah. Sama persis kecuali kulit terluar iPhone yang terbuat dari aluminium. Pada iPhone 5C terbuat dari plastik p ¢Â€Â¦, memungkinkan lebih banyak pilihan warna. iPhone 5s juga memiliki pemindai sidik jari baru Apple yang terpasang di tombol beranda. iPhone 5C adalah versi iPhone 5 yang lebih murah. Persis sama kecuali kulit luar iPhone yang terbuat dari aluminium. Pada iPhone 5C terbuat dari plastik p ¢Â€Â¦, memungkinkan lebih banyak pilihan warna. 5s juga memiliki pemindai sidik jari baru Apple yang dipasang di tombol beranda.