Contoh yang sering dikutip adalah Australia (benua) dan Greenland (pulau). Secara geografis, Australia adalah benua, bukan pulau. Sebagai bentuk lahan, dapat dianggap sebagai pulau karena seluruhnya dikelilingi oleh air dan tidak bergabung dengan daratan lain. Oleh karena itu, sering disebut sebagai benua pulau. Australia terlalu besar untuk secara resmi diklasifikasikan sebagai sebuah pulau. Pulau terbesar di dunia sebenarnya adalah Greenland. Alasan lain mengapa Australia juga dianggap sebagai benua adalah karena terletak di atas lempeng tektoniknya sendiri. Ini berbeda dengan Greenland, yang menggunakan daratan yang sama dengan Amerika Utara. Australia terlalu besar untuk diklasifikasikan secara formal sebagai sebuah pulau. Pulau terbesar di dunia sebenarnya adalah Greenland. Alasan lain mengapa Australia juga dianggap sebagai benua adalah karena terletak di atas lempeng tektoniknya sendiri. Ini berbeda dengan Greenland, yang menggunakan daratan yang sama dengan Amerika Utara.