Sakit kepala akibat penarikan kafein bisa bertahan hingga 48 jam dan bisa sama intensnya dengan sakit kepala migrain. Gejala penarikan dapat dimulai 12 hingga 24 jam setelah secangkir kopi terakhir dan dapat bertahan hingga 1 minggu. Gejala-gejala ini dapat mencakup kelesuan, kegelisahan yang ekstrem, lekas marah, berkeringat, sakit kepala, dan kegoyahan. Gejala penarikan dapat dimulai 12 hingga 24 jam setelah yang terakhir secangkir kopi dan bisa bertahan hingga 1 minggu. Gejala-gejala ini dapat mencakup kelesuan, kegelisahan ekstrem, lekas marah, berkeringat, sakit kepala, dan gemetar.