Arti Nama Irlandia: Nama Melvin adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Melvin dalam bahasa Irlandia adalah: Kepala. Arti Amerika: Nama Melvin adalah nama bayi Amerika. Arti nama Melvin dalam bahasa Amerika adalah: Chief.Celtic Arti Nama Melvin adalah nama bayi Celtic. Arti nama Melvin dalam bahasa Celtic adalah: Leader. Artinya: Nama Melvin adalah nama bayi Inggris. Arti nama Melvin dalam bahasa Inggris adalah: Strong friend.n Celtic arti nama Melvin adalah: Pemimpin. Arti Nama Inggris: Nama Melvin berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Melvin dalam bahasa Inggris adalah: Teman yang kuat.