1 Pengaturan pada perekam. 2 Drive PC yang dapat membaca DVD-RAM pada tingkat perangkat keras. 3 Driver atau perangkat lunak yang dapat membaca DVD-RAM pada tingkat file. 4 Software yang dapat memanipulasi file untuk mencapai hasil yang diinginkan.Mentransfer Video Ke PC Menggunakan DVD-RAM. Agar ini berfungsi, ada beberapa faktor yang harus benar: 1 Pengaturan pada perekam. 2 Drive PC yang dapat membaca DVD-RAM pada tingkat perangkat keras. 3 Driver atau perangkat lunak yang dapat membaca DVD-RAM pada tingkat file.