Berapa lama oksikodon bertahan dalam urin? Oksikodon dan metabolitnya diekskresikan terutama dalam urin dan keringat. Oleh karena itu, oksikodon terakumulasi pada pasien dengan gangguan ginjal. Sampel urin, diuji untuk oksikodon, akan menunjukkan positif bahkan 3-4 hari setelah pemberian. Berapa lama oksikodon bertahan dalam air liur atau keringat? Sampel air liur adalah rute non-invasif yang paling umum digunakan untuk tes obat yang cepat dan tepat. Sampel ini dapat memberikan informasi tentang penggunaan oksikodon dari 1 hingga 4 hari setelah pemberian.