Dalam banyak kasus, makan makanan utuh adalah cara terbaik untuk mendapatkan semua nutrisi, serat dan efek sehat. Tapi, dalam kasus khusus untuk menurunkan tekanan darah ini, Anda sebenarnya lebih baik meminum jus akar bit untuk mendapatkan manfaat maksimal. Saat Anda memasak bit atau memfermentasi bit (seperti yang kita temukan dalam acar bit), jumlah nutrisi sehat untuk manfaat tekanan darah akan berkurang. Dengan membuat jus, Anda akan mendapatkan 100% fitonutrien (bahan kimia tanaman) yang membantu menurunkan tekanan darah Anda.