Tidak seperti planet terestrial, Neptunus dan raksasa gas lainnya masih menyimpan sebagian besar atmosfer yang mereka miliki saat pembentukannya. Pergeseran suhu dan tekanan pada ketinggian yang berbeda. Suhu rata-rata di puncak awan adalah minus 346 derajat Fahrenheit (minus 210 derajat Celcius). Seperti raksasa gas lainnya, planet raksasa ini tidak memiliki permukaan padat. Sebaliknya, gas membentang ke bawah ke laut air-amonia yang membentuk mantel planet. Para ilmuwan telah mendefinisikan permukaan Neptunus sebagai wilayah di mana tekanan permukaan setara dengan tekanan di Bumi di permukaan laut. Suhu di permukaan ini kira-kira minus 346 F (minus 201 C). Pergeseran suhu dan tekanan pada ketinggian yang berbeda. Suhu rata-rata di puncak puncak awan minus 346 derajat Fahrenheit (minus 210 derajat Celcius). Seperti raksasa gas lainnya, planet raksasa ini tidak memiliki permukaan padat.