Keuangan pribadi 101: HBCU untuk mengembangkan kurikulum perencanaan keuangan ... oleh Isom, Wendy / Black Enterprise. OJK menduga bahwa beberapa. pelanggan meminjam uang dengan nama yang berbeda, sebagian karena praktik peminjaman yang longgar di perusahaan pembiayaan pribadi, kata sumber tersebut. Proses penentuan kebutuhan atau tujuan keuangan seseorang untuk masa depan dan bagaimana mencapainya. Keuangan pribadi melibatkan memutuskan investasi apa yang paling tepat dalam keadaan ekonomi pribadi dan lebih luas.