Pada tahun 1997, Leto membintangi film biografi Prefontaine di mana ia memainkan peran sebagai Steve Prefontaine, calon Olimpiade. Penggambarannya mendapat ulasan positif dari para kritikus dan sering dianggap sebagai peran terobosannya. Tahun berikutnya, Leto membintangi bersama dengan Alicia Witt dalam film horor Urban Legend. Pada tahun 1997, Leto membintangi film biografi Prefontaine di mana ia memainkan peran Steve yang penuh harapan di Olimpiade. Prefontain. Penggambarannya mendapat ulasan positif dari para kritikus dan sering dianggap sebagai peran terobosannya.