Hari ini adalah hari ulang tahunmu, Sebastian.. Sebastian Michaelis menghentikan kebiasaannya menuangkan teh sore Earl untuk menatap tidak percaya pada bocah itu. Dia tidak menatap pria yang lebih tua itu, tetapi terus melihat kertas yang dipegangnya. Suara ebastian rendah dan menggoda dan Ciel menolak untuk membiarkan getaran lembut mengguncang tubuhnya. Sebaliknya, itu fokus pada permen di depannya, segera meraih secangkir teh. Dia menyesapnya, membiarkan cairan panas itu membakar bibirnya sedikit. Dia mengerutkan kening sedikit dan meletakkannya, memutuskan untuk membiarkannya dingin.