Apa bedanya? Salah satu perbedaan terpenting antara keduanya adalah bahwa majikan memiliki HRA dan karyawan memiliki HSA. Ini berarti bahwa karyawan mengikuti HSA saat dia berganti pekerjaan. Jika seorang karyawan dengan HRA berubah atau kehilangan pekerjaannya, jumlah yang tersisa dalam HRA default ke majikan. Perbedaan signifikan lainnya melibatkan bagaimana kedua jenis akun tersebut didanai. Uang dalam HRA disediakan semata-mata oleh majikan. HRA biasanya akun nosional yang tidak didanai, tanpa nilai tunai. HSA adalah akun yang diuntungkan pajak yang dapat digunakan untuk membayar biaya perawatan kesehatan yang ditentukan IRS, termasuk perawatan jangka panjang dan premi COBRA. Siapa pun dapat berkontribusi pada HSA, termasuk pemberi kerja, karyawan, atau anggota keluarga.