Klik pada pria itu untuk mencari tahu alasannya. Anda dapat membantu diri sendiri dan tim unit ginjal dengan mengontrol jumlah cairan yang Anda minum. Salah satu fungsi utama ginjal adalah untuk menyeimbangkan cairan dalam tubuh dan dengan gagal ginjal, masalah yang paling umum adalah mampu membuang kelebihan air. Kelebihan air dalam tubuh disebut fluid overload. salah satu fungsi utama ginjal ginjal adalah untuk menyeimbangkan cairan dalam tubuh dan dengan gagal ginjal, masalah yang paling umum adalah mampu membuang kelebihan air. Kelebihan air dalam tubuh disebut fluid overload.