Anda mungkin tidak perlu pergi ke fotografi Stop Motion tingkat tinggi ini. Jika Anda baru memulai Stop Motion, webcam, atau camcorder DV berkualitas lebih baik, mungkin ini adalah pilihan yang lebih baik untuk Anda dan alur kerja Stop Motion secara keseluruhan lebih mudah. Di bawah ini, Anda akan menemukan beberapa tautan, di mana mereka membahas umur panjang Digital SLR. Umur panjang Kamera Digital masih merupakan misteri. Anda mungkin tidak perlu pergi ke fotografi Stop Motion tingkat tinggi ini. Jika Anda baru memulai Stop Motion, webcam, atau camcorder DV berkualitas lebih baik, mungkin ini adalah pilihan yang lebih baik untuk Anda dan alur kerja Stop Motion secara keseluruhan lebih mudah. Di bawah ini, Anda akan menemukan beberapa tautan, di mana mereka membahas umur panjang Digital SLR.