Nama Tristan berasal dari bahasa Amerika. Arti nama Tristan dalam bahasa Amerika adalah: Seorang ksatria. Arti Nama Latin: Nama Tristan berasal dari bahasa Latin. Arti nama Tristan dalam bahasa Latin adalah: Penuh kesedihan. Celtic Arti: Nama Tristan adalah nama bayi Celtic. Arti nama Tristan dalam Celtic adalah: Gejolak; protes. Dari nama Celtic Tristan. Dalam legenda Arthur, Tristan adalah Ksatria Meja Bundar dan pahlawan tragis dari kisah abad pertengahan Tristram dan Isolde. Arti Bahasa Inggris: Nama Tristan adalah nama bayi Inggris. Arti nama Tristan dalam bahasa Inggris adalah: Gejolak; outcry.n Legenda Arthurian Tristan adalah Ksatria Meja Bundar dan pahlawan tragis dari kisah abad pertengahan Tristram dan Isolde. Arti Nama Inggris: Nama Tristan berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Tristan dalam bahasa Inggris adalah: Gejolak; teriakan.