Apa itu kolesterol: Kolesterol adalah lemak (lipid) dalam darah Anda. High-density lipoprotein (HDL) (kolesterol baik) membantu melindungi jantung Anda, tetapi low-density lipoprotein (LDL) (kolesterol jahat) dapat menyumbat arteri jantung Anda. Beberapa tes kolesterol juga mengukur trigliserida, jenis lemak lain dalam darah . Apa jenis tes ini: Ini adalah tes kuantitatif Anda mengetahui jumlah kolesterol total yang ada dalam sampel Anda. Mengapa Anda harus melakukan tes ini: Anda harus melakukan tes ini untuk mengetahui apakah Anda memiliki kolesterol total yang tinggi.