Adrenalin adalah zat kimia (sebenarnya hormon) yang diproduksi oleh dua kelenjar adrenal, yang terletak di atas ginjal (ad-renal, on-ginjal). Kelenjar-kelenjar ini mengeluarkan adrenalin langsung ke dalam aliran darah ketika orang-orang terpapar sesuatu yang mereka anggap berpotensi berbahaya. Efek lonjakan adrenalin bergantung pada banyak hal berbeda. Terkadang Anda tidak memiliki peringatan bahwa sesuatu akan terjadi sampai Anda tiba-tiba dikejutkan oleh serangan mendadak atau kejadian tak terduga lainnya. Ketika dikejutkan dengan cara ini, wajar untuk membeku sejenak, melompat, tersentak, atau berlari.