Jenis Meningitis. Meningitis bisa menular (menular) atau tidak menular. Meningitis menular diklasifikasikan sebagai virus, bakteri, jamur, atau parasit, tergantung pada jenis organisme yang menyebabkan infeksi. Meningitis virus, juga disebut meningitis aseptik, adalah jenis yang paling umum. Jarang berakibat fatal dan biasanya sembuh dengan pengobatan. Meningitis berkembang pada kurang dari 1 dari 1000 orang yang terinfeksi dengan salah satu virus yang terkait dengan kondisi tersebut. Meningitis menular diklasifikasikan sebagai virus, bakteri, jamur, atau parasit, tergantung pada jenis organisme yang menyebabkan infeksi. Meningitis virus, juga disebut meningitis aseptik, adalah jenis yang paling umum.