Clearwater, Florida, mendapat 51 inci hujan per tahun. Rata-rata AS adalah 37. Curah salju adalah 0 inci. Rata-rata kota AS mendapat 25 inci salju per tahun. Jumlah hari dengan curah hujan terukur adalah 104. Rata-rata, ada 240 hari cerah per tahun di Clearwater, Florida. Suhu tertinggi Juli sekitar 90 derajat. Suhu terendah Januari adalah 52. Indeks kenyamanan kami, yang didasarkan pada kelembapan selama bulan-bulan panas, adalah 28 dari 100, di mana lebih tinggi lebih nyaman. Rata-rata AS pada indeks kenyamanan adalah 44.ia rata-rata AS adalah 37. Salju adalah 0 inci. Rata-rata kota AS mendapat 25 inci salju per tahun. Jumlah hari dengan curah hujan terukur adalah 104. Rata-rata, ada 240 hari cerah per tahun di Clearwater, Florida.