Minyak nimba, juga disebut minyak biji nimba atau minyak pohon nimba, adalah minyak yang diperas dari biji biji pohon nimba.Neem adalah pohon tropis yang selalu hijau yang berasal dari India.Buah pohon nimba terlihat seperti buah zaitun. Ini berisi satu biji, yang pada gilirannya dapat memiliki satu atau beberapa kernel. Minyak diproduksi dengan menghancurkan dan menekan bijinya, dan kemudian memurnikan ekstraknya. Minyak nimba, juga disebut minyak biji nimba atau minyak pohon nimba, adalah minyak yang diperas dari biji biji pohon nimba.