Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Hai Jonathon, Hal terpenting yang harus diingat saat mem-porting nomor ke Vodafone, adalah, Anda tidak dapat memasukkan nomor Anda setelah kontrak Anda dibuat. Ini berarti Anda harus mendapatkan kode PAC Anda dari O2 sebelum Anda mendaftar kontrak dengan kami. Menggunakan Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Hai Jonathon, Hal terpenting yang harus diingat saat mem-porting nomor ke Vodafone, adalah, Anda tidak dapat memasukkan nomor Anda setelah kontrak Anda dibuat. Ini berarti Anda harus mendapatkan kode PAC Anda dari O2 sebelum Anda mendaftar kontrak dengan kami.