Laporkan Penyalahgunaan. Sehat jasmani berarti tubuh dapat bekerja, tidak disebutkan pikiran Sehat secara medis berarti tubuh dan pikiran dalam keadaan sehat dan dapat bekerja. jika Anda sehat secara medis maka Anda sehat secara fisik, tetapi tidak harus sebaliknya. Tan'ith Ã‚Â· 9 tahun yang lalu. Jempolan. 0. Jempol ke bawah.0.Sehat secara fisik berarti tubuh Anda dapat bekerja, belum lagi pikiran Sehat secara medis berarti pikiran dan tubuh dalam keadaan sehat dan dapat bekerja. jika Anda sehat secara medis maka Anda sehat secara fisik, tetapi tidak selalu sebaliknya. Tan'ith ‚Â· 9 tahun yang lalu.