Unduh artikel sebagai PDF. Penggusuran adalah proses di mana pemilik rumah memindahkan penyewa dari properti sewaan. Ini mungkin sesederhana pemberitahuan kepada penyewa dengan penjelasan tentang penggusuran dan tanggal terakhir dia harus pindah, atau bisa meningkat menjadi sengketa hukum. Dengan demikian, lamanya proses penggusuran akan memakan waktu. sebagian besar ditentukan oleh situasi tertentu. Anda memuat artikel sebagai PDF. Penggusuran adalah proses di mana pemilik rumah memindahkan penyewa dari properti sewaan. Ini mungkin sesederhana pemberitahuan kepada penyewa dengan penjelasan tentang penggusuran dan tanggal terakhir dia harus pindah, atau mungkin meningkat menjadi perselisihan hukum.