Mari kita bahas aspek yang paling mendasar dan penting dari judul makalah penelitian. Menulis judul makalah penelitian mungkin tampak tugas yang sederhana, tetapi membutuhkan pemikiran yang serius. Pembaca menemukan judul makalah penelitian dalam pencarian melalui database dan bagian referensi makalah penelitian. Mereka menyimpulkan tentang apa makalah itu dan relevansinya bagi mereka berdasarkan judulnya. Mempertimbangkan hal ini, jelas bahwa judul makalah Anda adalah penentu paling penting dari berapa banyak orang yang akan membacanya. Judul makalah penelitian yang baik: 1 Menyingkat isi makalah dalam beberapa kata. 2 Menarik perhatian pembaca. 3 Membedakan makalah dari makalah lain dari bidang subjek yang sama.