Lawrence G Nassar, DO, adalah spesialis Kedokteran Olahraga di Mason, Michigan. Ia menghadiri dan lulus dari sekolah kedokteran pada tahun 1993, memiliki lebih dari 24 tahun pengalaman yang beragam, terutama di Kedokteran Olahraga. Dia berafiliasi dengan banyak rumah sakit termasuk Rumah Sakit Edward W Sparrow. Dr Lawrence G Nassar juga bekerja sama dengan dokter dan dokter lain dalam kelompok medis termasuk Asosiasi Rumah Sakit Edward W Sparrow. Lawrence G Nassar menerima jumlah yang disetujui Medicare sebagai pembayaran penuh.