Tor tidak melindungi semua lalu lintas Internet komputer Anda saat Anda menjalankannya. Tor hanya melindungi aplikasi Anda yang dikonfigurasi dengan benar untuk mengirim lalu lintas Internet mereka melalui Tor. Untuk menghindari masalah dengan konfigurasi Tor, kami sangat menyarankan Anda menggunakan Tor Browser. Ini telah dikonfigurasi sebelumnya untuk melindungi privasi dan anonimitas Anda di web selama Anda menjelajah dengan Tor Browser itu sendiri. Hampir semua konfigurasi browser web lainnya kemungkinan tidak aman untuk digunakan dengan Tor.