Setiap tahun, lebih dari 3.000 alumni dan teman-teman menyumbang ke Excellence Fund untuk mendukung kebutuhan terbesar UW-Eau Claire. Hadiah untuk Excellence Fund berkisar dari $5 hingga $10,000, dengan hadiah rata-rata $50. Hadiah dalam jumlah berapa pun yang diberikan ke Excellence Fund akan membuat perbedaan untuk Blugold saat ini dan yang akan datang! Siswa mengucapkan terima kasih. Mahasiswa kami berterima kasih kepada para alumni dan teman-teman UW-Eau Claire yang telah berdonasi untuk mendukung pendidikan mereka.