Untuk banyak unsur, valensi unsur sama dengan jumlah elektron valensi yang tidak berpasangan, seperti yang ditunjukkan pada simbol Lewis dari unsur tersebut. Sebuah atom, dengan 2 elektron tidak berpasangan memiliki valensi dua dan membentuk dua ikatan.Valensi yang diturunkan dari jumlah elektron yang tidak berpasangan adalah valensi normal atau valensi yang diharapkan dari unsur-unsur. Namun, beberapa elemen menampilkan valensi selain valensi normal. Misalnya, ketika timah dan klorin bereaksi, salah satu dari dua produk yang berbeda dapat terbentuk. valensi yang diturunkan dari jumlah elektron yang tidak berpasangan adalah valensi normal atau valensi yang diharapkan dari elemen. Namun, beberapa elemen menampilkan valensi selain valensi normal. Misalnya, ketika timah dan klorin bereaksi, salah satu dari dua produk yang berbeda dapat terbentuk.