Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Pegas jam umumnya terdiri dari gulungan kabel multiinti datar dalam bentuk spiral yang mirip dengan pegas jam, oleh karena itu namanya, tetapi nama ini juga diberikan untuk perangkat yang memenuhi tujuan yang sama tetapi yang menggunakan sikat pegas yang menghubungi cincin slip konsentris. Ensiklopedia bebas. Pegas jam umumnya terdiri dari lilitan kabel multiinti datar dalam bentuk spiral yang mirip dengan pegas jam, oleh karena itu namanya, tetapi nama ini juga diberikan untuk perangkat yang memenuhi tujuan yang sama tetapi yang menggunakan sikat pegas yang bersentuhan dengan cincin slip konsentris.