DESKRIPSI OBAT. HUMALOGÂ® (injeksi insulin lispro) adalah analog insulin manusia kerja cepat yang digunakan untuk menurunkan glukosa darah. Insulin lispro diproduksi dengan teknologi DNA rekombinan menggunakan strain laboratorium non-patogen dari Escherichia coli. DESKRIPSI RUG. HUMALOGÂ® (injeksi insulin lispro) adalah analog insulin manusia kerja cepat yang digunakan untuk menurunkan glukosa darah. Insulin lispro diproduksi dengan teknologi DNA rekombinan menggunakan strain laboratorium non-patogen Escherichia coli.