Pertengahan 1500-an dan Sejarah Pensil. Â¢Ã‚â“Pensil timah,ÃƒÂ¢Ã‚â yang tidak mengandung timah, ditemukan pada tahun 1564, sebuah titik balik dalam sejarah pensil. Meskipun peradaban berabad-abad jauhnya dari membuat sejarah pensil mekanik, pensil yang ditemukan pada abad keenam belas memajukan alat tulis. Sebelum 1564, seniman terutama menggunakan pensil seperti stylus. â yang tidak mengandung timbal, ditemukan pada tahun 1564, sebuah titik balik dalam sejarah pensil. Meskipun peradaban berabad-abad jauhnya dari membuat sejarah pensil mekanik, pensil yang ditemukan pada abad keenam belas memajukan alat tulis.