Q: Jika saya naik MARTA, bagaimana saya bisa sampai ke penerbangan keberangkatan saya di Concourse F? A: Jika maskapai Anda tidak dapat check-in untuk penerbangan internasional di terminal domestik, shuttle yang ditunjuk akan membawa penumpang dari pusat transportasi darat terminal domestik ke terminal internasional.: Jika saya naik MARTA, bagaimana saya bisa sampai ke penerbangan keberangkatan saya di Concourse F? J: Jika maskapai penerbangan Anda tidak dapat mendaftarkan Anda untuk penerbangan internasional di terminal domestik, layanan antar-jemput yang ditunjuk akan membawa penumpang dari pusat transportasi darat terminal domestik ke terminal internasional.