Saya sangat merekomendasikan penggunaan HomeRight Finish Max Paint Sprayer dengan Cat Kapur pada semua jenis proyek. Anda pasti akan menghemat waktu. Dan jika Anda seperti saya, Anda akan menyukai hasil akhir yang halus. Adapun cat susu, saya akan mengatakan untuk memesan penyemprot cat untuk pekerjaan dengan banyak sudut dan celah atau gelendong dan bilah. Saya telah mempelajari pelajaran saya tentang furnitur berlapis. Karena saya melukis terutama dengan Cat Kapur dan cat susu, saya ingin menguji keduanya di penyemprot cat. Jika Anda pernah mengecat dengan Cat Kapur atau cat sejenis yang tidak memerlukan pengamplasan atau cat dasar, Anda tahu bahwa cat tersebut bisa jadi tebal.