Definisi Medis GLOSSOLALIA. : pidato yang banyak dan sering bermuatan emosi yang meniru ucapan yang koheren tetapi biasanya tidak dapat dipahami oleh pendengarnya dan yang diucapkan dalam beberapa keadaan ekstase religius dan di beberapa negara penderita skizofrenia. Definisi edis dari GLOSSOLALIA. : pidato yang banyak dan sering bermuatan emosional yang meniru ucapan yang koheren tetapi biasanya tidak dapat dipahami oleh pendengar dan yang diucapkan di beberapa keadaan ekstase religius dan di beberapa keadaan skizofrenia.