Sama seperti orang lain, vegetarian dan vegan membutuhkan protein lengkap untuk mendapatkan semua asam amino esensial, sehingga tubuh mereka tidak jatuh ke dalam keseimbangan protein negatif - atau dikenal sebagai kelaparan. Untungnya, mudah untuk mendapatkan lebih dari cukup protein dalam pola makan vegetarian atau vegan. Jika Anda pernah mendengar sebaliknya, itu tidak benar. USDA merekomendasikan 56 gram protein sehari untuk pria usia 40 dengan berat 160 lb, dan 46 gram protein untuk wanita - berdasarkan pada wanita berusia 40 tahun dengan berat 140 lb.