3. Selama waktu Anda sebagai instruktur penerbangan, dengan total waktu penerbangan 500 jam, Anda dapat mulai mendapatkan setidaknya $11.000 dalam penggantian biaya kuliah yang disponsori maskapai. 4. Setelah sekitar 18 bulan sebagai instruktur penerbangan, Anda akan berada di minimum maskapai dan siap untuk mengambil langkah berikutnya dalam karir pilot profesional Anda. Minta informasi lebih lanjut tentang bagaimana Anda bisa menjadi pilot maskapai hanya dalam dua tahun, dengan keuntungan hanya ATP dapat ditawarkan. Setelah kira-kira 18 bulan sebagai instruktur penerbangan, Anda akan berada di minimum maskapai penerbangan dan siap untuk mengambil langkah berikutnya dalam karir pilot profesional Anda. Minta informasi lebih lanjut tentang bagaimana Anda bisa menjadi pilot maskapai penerbangan hanya dalam dua tahun, dengan keuntungan yang hanya dapat ditawarkan oleh ATP.