Berikut adalah perbandingan biaya untuk membantu Anda memutuskan antara membersihkan dan meregangkan atau mengganti karpet Anda. Biaya Karpet Baru. Biaya rata-rata karpet baru, meskipun bervariasi berdasarkan area dan pilihan karpet, adalah antara $20 dan $30 per yard persegi. Itu adalah harga rata-rata untuk karpet kualitas menengah. Berikut adalah perbandingan biaya untuk membantu Anda memutuskan antara membersihkan dan meregangkan atau mengganti karpet Anda. Biaya Karpet Baru. Biaya rata-rata karpet baru, meskipun bervariasi berdasarkan area dan pilihan karpet, adalah antara $20 dan $30 per yard persegi.