Silakan coba lagi nanti. Saya suka vampir-bukan fanboy genre vampir baru-jadi tujuan pertama saya di Skyrim adalah menjadi vampir. Itu adalah perjalanan yang panjang sampai akhirnya saya menemukan beberapa vampir yang dapat menginfeksi saya dengan vampir. Semoga Anda menyukai tutorial kecil ini. Silakan coba lagi nanti. Saya suka vampir-bukan fanboy genre vampir baru-jadi tujuan pertama saya di Skyrim adalah menjadi vampir. Itu adalah perjalanan panjang sampai akhirnya saya menemukan beberapa vampir yang dapat menginfeksi saya dengan vampir.