Ada banyak alasan mengapa keguguran bisa terjadi, meski penyebabnya seringkali tidak diketahui. Jika keguguran terjadi selama trimester pertama kehamilan (tiga bulan pertama), biasanya disebabkan oleh masalah dengan bayi yang belum lahir (janin). Sekitar tiga dari setiap empat keguguran terjadi selama periode ini. Jika keguguran terjadi selama trimester kedua kehamilan (antara minggu 14 dan 26), itu mungkin akibat dari kondisi kesehatan yang mendasarinya pada ibu. Keguguran yang terlambat ini mungkin disebabkan oleh infeksi di sekitar bayi, yang menyebabkan kantong air pecah sebelum rasa sakit atau pendarahan.