Bunuh diri adalah keputusan yang dibuat dari keputusasaan, keputusasaan, isolasi dan kesepian. Lubang hitam yang merupakan depresi klinis menghabiskan banyak waktu. Merasa seperti beban bagi orang yang dicintai, merasa seperti tidak ada jalan keluar, merasa terjebak dan merasa terisolasi adalah hal biasa di antara orang-orang yang menderita depresi. Orang yang mengatakan bahwa bunuh diri itu egois selalu merujuk pada mereka yang selamat. Merasa seperti beban bagi orang yang dicintai , merasa seperti tidak ada jalan keluar, merasa terjebak dan merasa terasing adalah hal yang biasa di antara orang-orang yang menderita depresi. Orang-orang yang mengatakan bahwa bunuh diri itu egois selalu merujuk pada para penyintas.