Kata DAS terkadang digunakan secara bergantian dengan DAS atau DAS. Punggungan dan perbukitan yang memisahkan dua DAS disebut sekat drainase. DAS terdiri dari air permukaan - danau, sungai, waduk, dan lahan basah - dan semua air tanah di bawahnya. DAS yang lebih besar mengandung banyak DAS yang lebih kecil. Kata DAS kadang-kadang digunakan secara bergantian dengan cekungan drainase atau tangkapan. Punggungan dan perbukitan yang memisahkan dua DAS disebut sekat drainase. DAS terdiri dari air permukaan - danau, sungai, waduk, dan lahan basah - dan semua air tanah di bawahnya.