Cara Membersihkan Sistem Anda dari Gulma. Sering kali, gulma membutuhkan waktu lebih dari seminggu untuk benar-benar keluar dari sistem Anda. Secara keseluruhan, ada beberapa langkah yang dapat diambil untuk mempercepat proses dan memastikan bahwa hasil tes acak Anda tidak memiliki jejak gulma di sistem Anda. 1. Coba Metode Pengenceran. Ini berarti mengencerkan urin Anda sehingga Anda dapat menurunkan kadar metabolit dalam urin Anda agar berhasil lulus tes. Agar tes berhasil, Anda harus mulai tiga hari lebih awal sebelum hari tes, dan pekerjaan berlangsung hingga waktu tes. Waktu.