Ciri-ciri kelamin sekunder adalah ciri-ciri yang muncul pada saat kematangan seksual pada hewan dan selama masa pubertas pada manusia, terutama ciri-ciri fenotipik dimorfik seksual yang membedakan dua jenis kelamin dari suatu spesies (jantan dan betina), tetapi tidak seperti organ kelamin, tidak secara langsung menjadi bagian. dari sistem reproduksi. Habitus umum dan bentuk tubuh dan wajah, serta kadar hormon seks, serupa pada anak laki-laki dan perempuan prapubertas. Saat pubertas berlangsung dan kadar hormon seks meningkat, perbedaan muncul, meskipun pubertas menyebabkan beberapa perubahan serupa pada tubuh pria dan wanita.