Menciak. I ntegrity adalah kata yang tidak banyak digunakan dalam bahasa Inggris saat ini. Salah satu definisi integritas adalah: Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å”kualitas atau keadaan dari prinsip moral yang sehat; ketulusan, kejujuran, dan ketulusanÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ [1] Jadi kita dapat mengatakan bahwa sinonim yang baik untuk integritas adalah kejujuran. Ayat-ayat terkait yang mengandung kata jujur ​​atau kejujuran juga terutama berasal dari Perjanjian Lama. Lihatlah dua puluh kutipan Kitab Suci yang penting tentang integritas dan kejujuran ini.