Roscoe adalah nama bayi Norse. Arti nama Roscoe dalam bahasa Nordik adalah: Dari hutan rusa. Arti Amerika: Nama Roscoe adalah nama bayi Amerika. Arti nama Roscoe dalam bahasa Amerika adalah: Dari hutan rusa. Arti Bahasa Inggris: Nama Roscoe berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Roscoe dalam bahasa Inggris adalah: Padang rumput rusa roe. Arti Nama Skandinavia Roscoe adalah nama bayi Skandinavia. Arti nama Roscoe dalam bahasa Skandinavia adalah: Padang rumput rusa roe. Arti nama Teutonik: Nama Roscoe berasal dari bahasa Teutonik. Arti nama Roscoe dalam bahasa Teutonik adalah: Dari roe.