Boston Latin School didirikan pada tahun 1635, satu tahun sebelum Harvard didirikan, dan pada tahun 1647 sebuah undang-undang disahkan yang mewajibkan sekolah dasar di kota-kota dengan 50 keluarga atau lebih. Ini bukan sekolah gratis, tetapi terbuka untuk semua dan dianggap sebagai sekolah dasar. awal pendidikan populer di Amerika Serikat. Boston Latin School didirikan pada 1635, satu tahun sebelum Harvard didirikan, dan pada 1647 sebuah undang-undang disahkan yang mewajibkan sekolah dasar di kota-kota dengan 50 keluarga atau lebih.