Layang-layang telah digunakan selama berabad-abad untuk memancing. Layang-layang digunakan untuk menakut-nakuti burung, meramalkan cuaca dan mengusir roh-roh jahat. Sekitar 12 orang tewas setiap tahun dalam kecelakaan kiting di seluruh dunia. Sekarang diperkirakan bahwa layang-layang pertama yang diterbangkan lebih dari 3000 tahun yang lalu, terbuat dari daun. Di Indonesia layang-layang daun masih digunakan untuk memancing. Menerbangkan layang-layang adalah salah satu olahraga yang paling cepat berkembang di dunia. Suku Maori dari Selandia Baru membuat layang-layang birdman yang indah yang terbuat dari kain kulit kayu dan daun.