Berat Badan Ideal Anda. Penilaian paling akurat dari berat badan ideal Anda memperhitungkan komposisi tubuh Anda-berapa banyak berat badan Anda adalah massa tubuh tanpa lemak (otot dan tulang) dan berapa banyak lemak tubuh. Untuk kesehatan yang optimal, lemak tubuh tidak boleh lebih dari 20% dari total berat badan untuk pria dan 30% untuk wanita. Berat Badan Ideal kita. Penilaian paling akurat dari berat badan ideal Anda memperhitungkan komposisi tubuh Anda-berapa banyak berat badan Anda adalah massa tubuh tanpa lemak (otot dan tulang) dan berapa banyak lemak tubuh. Untuk kesehatan yang optimal, lemak tubuh tidak boleh lebih dari 20% dari total berat badan untuk pria dan 30% untuk wanita.