Minyak pohon teh berasal dari daun pohon teh. Pohon teh dinamai oleh pelaut abad kedelapan belas, yang membuat teh yang berbau seperti pala dari daun pohon yang tumbuh di pantai tenggara Australia yang berawa. Jangan bingung antara pohon teh dengan tanaman teh umum yang tidak berhubungan yang digunakan untuk membuat teh hitam dan teh hijau. Minyak pohon teh dioleskan ke kulit (digunakan secara topikal) untuk infeksi seperti jerawat, infeksi jamur pada kuku (onikomikosis), kutu, kudis, kutu air (tinea pedis), dan kurap.