Para pengkritik diet makanan mentah mengatakan bahwa memang benar bahwa beberapa enzim tidak aktif ketika makanan dipanaskan, itu tidak masalah karena tubuh menggunakan enzimnya sendiri untuk pencernaan. Selain itu, memasak membuat fitokimia tertentu lebih mudah diserap, seperti beta-karoten dalam wortel. Waktu, energi, dan komitmen yang cukup besar diperlukan untuk menjadi sehat dalam diet makanan mentah. Banyak makanan yang dibuat dari awal. Beberapa bahan mungkin sulit ditemukan, seperti Rejuvelac (cairan fermentasi yang dikeringkan dari biji-bijian yang bertunas), tepung kecambah, gula kurma, santan muda, bubuk carob, dan garam laut Celtic.