Kuda jantan dewasa memiliki hingga 44 gigi permanen, dan kuda betina mungkin memiliki antara 36-40 gigi permanen. Seperti manusia, kuda mendapatkan dua set gigi dalam hidup mereka. Gigi susu, juga dikenal sebagai gigi sulung, bersifat sementara. Pada usia lima tahun, kebanyakan kuda akan memiliki set lengkap gigi permanen. Kuda jantan dewasa memiliki hingga 44 gigi permanen, dan kuda betina mungkin memiliki antara 36-40 gigi permanen . Seperti manusia, kuda mendapatkan dua set gigi dalam hidup mereka. Gigi susu, juga dikenal sebagai gigi sulung, bersifat sementara.