Spesies dalam genus terkait Schizophragma, juga di Hydrangeaceae, juga sering dikenal sebagai hydrangea. Schizophragma hydrangeoides dan Hydrangea petiolaris keduanya umumnya dikenal sebagai hydrangea panjat. Ada dua rangkaian bunga di hydrangea. Bunga mophead adalah bunga berbentuk bulat besar menyerupai pom-pom atau, sesuai dengan namanya, kepala pel. Sebaliknya, bunga lacecap memiliki kepala bunga yang bulat dan rata dengan inti tengah dari bunga subur yang lembut dikelilingi oleh lingkaran luar bunga steril yang mencolok.