September bisa sangat hujan, tetapi Oktober menawarkan cuaca cerah dengan suhu pada 20sÂ°C (70sÂ°F), yang sempurna untuk hiking di Pegunungan Alpen bahkan di dataran tinggi. Tergantung kapan dan ke mana Anda pergi, cuaca di Swiss dapat sangat bervariasi karena perbedaan ketinggian yang drastis. Tinggi di pegunungan Swiss, cuaca cenderung jauh lebih dingin dari yang diperkirakan, jadi bawalah jaket hangat, lapisan ekstra, dan celana bahkan di musim panas jika Anda berencana mengunjungi salah satu gunung utama.