Kondisi Adenoid. 1 Adenoiditis: Peradangan pada kelenjar gondok, seringkali karena infeksi. 2 Pembesaran kelenjar gondok: Pada anak-anak, kelenjar gondok bisa membesar karena infeksi atau alasan yang tidak jelas. 3 Apnea tidur obstruktif: Saat tidur, kelenjar gondok yang membesar sebentar-sebentar dapat menghalangi aliran udara melalui tenggorokan. 4 Infeksi telinga (otitis): Dalam ...Pengobatan denoid. 1 Pembedahan kelenjar gondok (adenoidektomi): Pembedahan untuk mengangkat kelenjar gondok seringkali diperlukan ketika kelenjar gondok cukup besar untuk menyebabkan masalah kesehatan lainnya. 2 Kelenjar gondok anak-anak dapat diangkat melalui pembedahan tanpa efek buruk yang nyata.