Gerakan hak-hak sipil Amerika Serikat adalah gerakan politik Amerika Serikat untuk kesetaraan di depan hukum. Kebanyakan peristiwa terjadi antara tahun 1865 dan 1980. Sering kali, gerakan ini menggunakan perlawanan sipil dan bentuk perlawanan tanpa kekerasan. Dalam beberapa situasi itu disertai, atau diikuti, oleh kerusuhan sipil dan pemberontakan bersenjata. Tujuan gerakan hak-hak sipil diperluas di luar hak-hak hukum untuk memasukkan martabat manusia, swasembada ekonomi dan politik, dan kebebasan dari penindasan oleh orang-orang yang berprasangka.