Rata-rata, orang Amerika mengatakan bahwa 33% penduduk AS berkulit hitam. Faktanya, mayoritas orang Amerika (56%) memperkirakan bahwa persentase orang kulit hitam di negara ini mencapai 30% atau lebih tinggi. Sebanyak 17% orang Amerika mengatakan persentase orang kulit hitam adalah 50% atau lebih besar. Hanya 7% yang secara akurat menyatakan bahwa persentase orang kulit hitam turun antara 10% dan 14% dari seluruh populasi. Orang Amerika berpenghasilan kurang dari $20.000 memperkirakan persentase kulit hitam populasi AS menjadi 42%, dan persentase Hispanik terdiri dari 37%.