Alat pacu jantung VVI adalah alat medis yang memungkinkan otot jantung bekerja dengan baik. Dalam prosedur pembedahan, seorang ahli jantung spesialis, memasukkan alat pacu jantung VVI ke dinding dada dan alat pacu jantung VVI dengan kabel yang terhubung ke jantung di ruang jantung kanan atas atau di ventrikel kanan. Alat pacu jantung VI tidak cukup ketika ventrikel tidak dapat berdetak bersama dalam kasus gagal jantung kongestif dan kemudian alat pacu jantung dua ruang diperlukan. Kemungkinan masalah selama penerapan alat pacu jantung VVI adalah: 1 paru kolaps. 2 infeksi. 3 perikarditis. 4 emboli udara.