Suara adalah energi mekanik, dan apa pun yang menunjukkan gerakan dapat menghasilkan suara. Tetapi suara harus memiliki sesuatu untuk merambat. Gas atau cairan atau padatan adalah medium, dan ¢Â€Â¦ suara akan merambat di dalamnya (atau akan dihantarkan melaluinya). suara adalah energi mekanik, dan apa pun yang menunjukkan gerakan dapat menghasilkan suara. Tetapi suara harus memiliki sesuatu untuk merambat. Gas atau cairan atau padatan adalah medium, dan ¢Â€Â¦ suara akan merambat di dalamnya (atau akan dihantarkan melaluinya).