Quirrell tidak memiliki Batu (halaman 296). Kutipan ini berisi percakapan antara Harry dan Dumbledore tentang Batu Bertuah, Voldemort, bekas lukanya, dan orang tuanya. Harry lega sekaligus lelah. Kutip bukti dan jelaskan bagian cerita yang paling mencekam untuk karakter utama. Saat Harry melawan Quirrell dan Voldemort. Bukti untuk ini ada di halaman 294 ketika Harry melompat menuju pintu api, tetapi Voldemort berteriak TANGKAP DIA! Pada titik ini Harry ketakutan karena dia melawan dua penyihir dewasa. Konflik utama cerita yang dihadapi karakter utama diselesaikan pada akhirnya dengan...