Genetika dan Pemuliaan. Kuda memiliki 64 kromosom, sedangkan keledai memiliki 62. Ketika kuda dan keledai dikawinkan, keturunan bagal memiliki 63 kromosom. Masa kehamilan keledai rata-rata adalah 12 bulan, tetapi dapat bervariasi dari 11 hingga 14 bulan. Meskipun dianggap mandul, bagal kuda dan hinnie kuda akan memiliki siklus estrus. laporan dari Maroko menunjukkan bahwa seekor kuda betina menghasilkan seekor anak kuda dengan 62 kromosom. Sel-sel bagal kuda betina adalah mosaik, beberapa membawa 63 kromosom sementara yang lain membawa 62. Anak kuda memiliki 62 dan diyakini sebagai ayah dari keledai. Ini adalah bagal betina keempat yang dipastikan subur (8).