A. Lisensi Pialang: Agar memenuhi syarat untuk mendapatkan Lisensi Pialang Real Estat Illinois di Negara Bagian Illinois, Anda harus berusia minimal 21 tahun, lulusan sekolah menengah atas atau yang setara (GED), berhasil menyelesaikan kursus yang diperlukan dan lulus ujian lisensi negara bagian. atau pembaruan timbal balik terbaru mereka, kunjungi situs web Lisensi Timbal Balik IDFPR. Jika saat ini Anda memiliki lisensi di salah satu negara bagian timbal balik, Anda dapat memperoleh lisensi timbal balik dengan mengikuti dan lulus ujian Illinois bagian negara bagian.