Definisi: Gamet adalah sel reproduksi (sel kelamin) yang bersatu selama reproduksi seksual untuk membentuk sel baru yang disebut zigot. Gamet jantan adalah sperma dan gamet betina adalah ovum (telur). Pada tumbuhan berbiji, polin adalah gametofit penghasil sperma jantan. Gamet betina terdapat di dalam ovarium tumbuhan. Definisi: Gamet adalah sel reproduksi (sel kelamin) yang bersatu selama reproduksi seksual untuk membentuk sel baru yang disebut zigot. Gamet jantan adalah sperma dan gamet betina adalah ovum (telur).