Biokimia adalah disiplin ilmu yang beragam, dan gelar sarjana di dalamnya memungkinkan masuk ke bidang-bidang seperti bioteknologi, biologi sel, dan kesehatan. profesi. Departemen Biokimia menawarkan gelar B.S. atau B.A. gelar dan siswa dapat memilih salah satu dari tiga penekanan - biologi, kimia, dan ilmu kedokteran - untuk memenuhi tujuan akademik dan karir mereka. Program Pascasarjana Biokimia dan Biologi Molekuler menawarkan baik gelar M.S. dan Ph.D. gelar dalam biokimia dan biologi molekuler. endokrinologi, biokimia tanaman dan biologi molekuler, transduksi sinyal, dan penelitian biomedis.