Kode bangunan. Kode bangunan nasional dan negara bagian menyarankan ketinggian pegangan 30 hingga 34 inci, yang 2 hingga 6 inci lebih pendek dari ketinggian yang disarankan untuk keselamatan. Namun, jika Anda memasang tangga, Anda harus mematuhi peraturan bangunan dan mengatur ketinggian pegangan tangga yang sesuai. Pedoman Bangunan. Kode bangunan nasional dan negara bagian menyarankan ketinggian pegangan 30 hingga 34 inci, yang 2 hingga 6 inci lebih pendek dari ketinggian yang disarankan untuk keselamatan. Namun, jika Anda memasang tangga, Anda harus mematuhi peraturan bangunan dan mengatur ketinggian pegangan tangan yang sesuai.