Intinya. Pasang pegangan tangan tangga pada ketinggian yang disarankan oleh kode bangunan nasional dan negara bagian, yaitu 30 hingga 34 inci. Jika tidak ada kode yang mengatur ketinggian pegangan tangga di daerah Anda, Anda memiliki kebebasan untuk memasang rel pada ketinggian yang berbeda, tetapi seperti yang disarankan, 36 hingga 40 inci adalah yang terbaik untuk mencegah jatuh. Kode bangunan nasional dan negara bagian menyarankan ketinggian pegangan 30 hingga 34 inci, yang 2 hingga 6 inci lebih pendek dari ketinggian yang disarankan untuk keselamatan. Namun, jika Anda memasang tangga, Anda harus mematuhi peraturan bangunan dan mengatur ketinggian pegangan tangan yang sesuai.