Ini adalah kondisi umum yang disebabkan oleh kesalahan pergantian sel normal di tangan. Mereka hampir selalu jinak tetapi benjolan jahat (kanker) dapat terjadi (walaupun <1% dari benjolan tangan adalah kanker). Gejala khasnya adalah benjolan tanpa rasa sakit yang tumbuh lambat di tangan, paling sering di jari, yang muncul tanpa alasan yang jelas. Pembengkakan yang membesar dapat mengganggu aktivitas sehari-hari. Benjolan di bagian bawah jari dan di telapak tangan terutama menyebabkan masalah dengan genggaman. Benjolan di ujung jari cenderung menyebabkan kecanggungan dengan aktivitas halus. Benjolan cenderung soliter, yaitu tidak terkait dengan benjolan di tempat lain. Jarang akan ada beberapa mati rasa atau rasa sakit yang terkait dengan pembengkakan.