Dimana Terumbu Karang Berada? Terumbu karang ditemukan di ketiga lautan di Bumi yang memiliki bagian di daerah tropis - Atlantik, Pasifik, dan India. Namun, terumbu karang tidak tersebar secara acak di setiap cekungan laut besar ini (lihat peta di bawah). Mengapa? Karena penyebaran terumbu karang secara global sangat ditentukan oleh persyaratan ekologis dari karang pembentuk terumbu itu sendiri. Hewan karang yang membangun terumbu tropis membutuhkan sinar matahari yang ditemukan di perairan laut dangkal yang jernih.