Perdagangan setelah jam kerja sekarang dapat diakses oleh sebagian besar investor melalui penggunaan akun pialang dan juga dikenal sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“perdagangan dengan jam tambahanÃƒÂ¢Ã‚â dan pasar setelah jam kerja . Penutupan pasar setelah jam kerja adalah transaksi terakhir dan harga akhir dari sekuritas yang diperdagangkan di pasar setelah jam kerja. Apa Itu Jam Perdagangan Setelah Jam Kerja? Jam perdagangan setelah jam kerja pagi berlangsung dari sekitar pukul 8:00 hingga 09:15. Sesi setelah jam kerja sore berlangsung dari pukul 16:15. sampai pukul 20.00 Perdagangan pra-pasar tertentu berlangsung sedini 6:00 pagi selama hari-hari perdagangan reguler dan dapat berlangsung hingga pasar dibuka di pagi hari. Keuntungan Berdagang Setelah Jam Kerja