Individu yang telah menyelesaikan program gelar atau sertifikasi koki mungkin mendapatkan pekerjaan sebagai koki eksekutif, juru masak pribadi, atau pembuat roti. Berdiri berjam-jam di dapur yang panas bisa jadi sulit, tetapi mereka yang memiliki hasrat untuk memasak sering kali mendapati bekerja sebagai koki untuk menjadi profesi yang bermanfaat. Program gelar koki memberikan instruksi tentang menyiapkan makanan, sementara sertifikasi untuk koki dapat membantu para profesional menemukan peluang karir yang lebih baik.