Jadi, melunasi tagihan dapat meningkatkan kelayakan kredit Anda di mata pemberi pinjaman. Karena koleksi Anda berusia 2 dan 3 tahun, skor FICO Anda akan mempertimbangkannya selama beberapa tahun lagi biasanya, koleksi tetap ada di laporan kredit Anda selama 7 tahun. Hal terbaik yang dapat Anda lakukan sementara itu adalah terus membayar semua tagihan Anda pada waktu dan bertanggung jawab atas kredit Anda. Koleksi bagaimana mengelolanya dan apa yang mereka lakukan terhadap kredit Anda. Dear myFICO, saya memiliki beberapa koleksi di laporan kredit saya yang berumur 2-3 tahun. Saya tidak yakin apakah lebih baik membayar mereka atau membiarkan mereka jatuh dari laporan.