Seni menunggu untuk mendengar kabar setelah wawancara kerja. Dengar, aku tahu bahwa seminggu untuk seorang pencari kerja bisa terasa seperti selamanya. Tapi bagi pihak majikan, itu tidak lama. (Pikirkan tahun anjing versus tahun manusia.) Mereka bahkan mungkin menyelesaikan wawancara atau mencari tahu langkah selanjutnya. Oke, saya tahu bahwa seminggu bagi pencari kerja bisa terasa seperti selamanya. Tapi bagi pihak majikan, itu tidak lama. (Pikirkan tahun anjing versus tahun manusia.) Mereka bahkan mungkin menyelesaikan wawancara atau mencari tahu langkah selanjutnya.