Referensi. Hipotermia adalah suhu tubuh yang sangat rendah. Suhu tubuh normal rata-rata adalah sekitar 98,6 derajat Fahrenheit, atau 37 derajat Celcius. Jika suhu tubuh Anda turun hanya beberapa derajat lebih rendah dari ini, pembuluh darah di tangan, kaki, lengan, dan kaki Anda mulai menyempit. Hipotermia adalah suhu tubuh yang sangat rendah. Suhu tubuh normal rata-rata adalah sekitar 98,6 derajat Fahrenheit, atau 37 derajat Celcius. Jika suhu tubuh Anda turun hanya beberapa derajat lebih rendah dari ini, pembuluh darah di tangan, kaki, lengan, dan kaki Anda mulai menyempit.