Dalam sebagian besar kasus, distonia tidak menyebar ke area lain. Namun, pada sebagian kecil kasus, bagian tubuh lainnya juga terpengaruh dan distonia diklasifikasikan sebagai distonia multifokal atau segmental. Distonia serviks biasanya merupakan distonia idiopatik. Ini berarti distonia torsi adalah satu-satunya tanda klinis (selain tremor) dan tidak ada penyebab eksogen yang dapat diidentifikasi atau penyakit turunan atau degeneratif lainnya. Distonia serviks biasanya muncul pada usia paruh baya, tetapi kadang-kadang menyerang orang yang lebih muda atau lebih tua. Gejalanya. Distonia serviks menyebabkan kontraksi otot abnormal di leher yang dapat menyebabkan kepala dan leher terpelintir (torticollis) atau ditarik ke depan (antecollis), ke belakang (retrocollis), atau ke samping (laterocollis).