Ringkasan. 1. Ekonomi positif berurusan dengan apa yang ada sementara ekonomi normatif berurusan dengan apa yang seharusnya. 2. Ekonomi positif berurusan dengan fakta sedangkan ekonomi normatif membahas pendapat tentang seperti apa seharusnya ekonomi yang diinginkan.3. Ekonomi positif disebut juga ekonomi deskriptif sedangkan ekonomi normatif disebut ekonomi kebijakan. 1. Ekonomi positif berurusan dengan apa yang ada sementara ekonomi normatif berurusan dengan apa yang seharusnya. 2. Ekonomi positif berurusan dengan fakta sementara ekonomi normatif membahas pendapat tentang seperti apa seharusnya ekonomi yang diinginkan.