Dan efek Bifidobacterium infantis—atau kekurangannya—terus berlanjut sepanjang hidup. Pembentukan yang tepat dari mikroflora usus yang benar sebagai bayi menciptakan dasar untuk usus non-inflamasi dalam kehidupan dewasa. Salah satu strain bakteri yang berguna ini telah terbukti memiliki nilai ekstra. Bifidobacterium infantis mungkin yang paling terkenal dari keluarga Bifidobacterium dan sangat penting untuk kesehatan yang baik pada bayi dan orang dewasa. Ini adalah salah satu penghuni utama saluran pencernaan bayi baru lahir.