Nama Callum berasal dari bahasa Gaelik. Arti nama Callum dalam bahasa Gaelik adalah: Merpati. Bisa juga menjadi 'Pelayan/Murid Columba'. Irlandia Arti Nama Callum adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Callum dalam bahasa Irlandia adalah: Nama Latin yang berarti Merpati. Arti Nama Callum berasal dari bahasa Skotlandia. Arti nama Callum dalam bahasa Skotlandia adalah: Merpati botak. Dalam bahasa Gaelik, arti nama Callum adalah: Merpati. Bisa juga menjadi 'Pelayan/Murid Columba'. Irlandia Arti Nama Callum adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Callum dalam bahasa Irlandia adalah: Nama latin yang artinya Merpati.