1 Kecemasan. 2 Bukti tentang efek 5-HTP untuk kecemasan tidak jelas. 3 Mengkonsumsi hingga 300 mg 5-HTP setiap hari bersama dengan carbidopa tampaknya mengurangi gejala kecemasan pada orang dengan gangguan kecemasan.4 Namun, mengonsumsi 60 mg 5-HTP setiap hari melalui pembuluh darah tidak mengurangi kecemasan pada orang dengan gangguan panik. 5-HTP bersama dengan obat-obatan untuk depresi ini dapat meningkatkan serotonin terlalu banyak dan menyebabkan efek samping yang serius termasuk masalah jantung, menggigil, dan kecemasan. Jangan mengonsumsi 5-HTP jika Anda sedang mengonsumsi obat untuk depresi.