Asam nukleat. Asam nukleat terdiri dari unsur-unsur karbon, oksigen, hidrogen, nitrogen, dan fosfor. Asam nukleat penting karena membentuk informasi genetik pada makhluk hidup. Ada dua jenis asam nukleat yaitu DNA dan RNA. DNA adalah instruksi dasar untuk makhluk hidup. Ini diturunkan dari orang tua ke keturunannya dan ditemukan dalam inti sel. Asam nukleat penting karena mereka membentuk informasi genetik pada makhluk hidup. Ada dua jenis asam nukleat yaitu DNA dan RNA. DNA adalah instruksi dasar untuk makhluk hidup. Ini diturunkan dari orang tua ke anak dan ditemukan di inti sel.