Foto oleh: Creations. Respirasi adalah proses di mana organisme hidup mengambil oksigen dan melepaskan karbon dioksida. Sistem pernapasan manusia, bekerja sama dengan sistem peredaran darah, memasok oksigen ke sel-sel tubuh, menghilangkan karbon dioksida dalam prosesnya. Pertukaran gas-gas ini terjadi melintasi membran sel baik di paru-paru (respirasi eksternal) dan di jaringan tubuh (respirasi internal). Pernapasan, atau ventilasi paru, menggambarkan proses menghirup dan menghembuskan udara. Sistem pernapasan manusia terdiri dari saluran pernapasan dan paru-paru.