Orang tua yang tidak memvaksinasi anak-anak mereka mungkin memiliki alasan paling tulus di dunia: takut akan keselamatan anak-anak mereka sendiri. Tapi dasar ketakutan itu sama sekali tidak berdasar, dan keputusan mereka membahayakan anak-anak lain secara langsung. Ada hambatan hukum untuk menghukum orang tua yang tidak memvaksinasi anaknya. Pengadilan pada umumnya lebih kecil kemungkinannya untuk membebankan tanggung jawab kepada seseorang yang gagal bertindak dibandingkan dengan seseorang yang bertindak secara sembrono. Juga, membuktikan sebab dan akibat terkadang sulit.