Pencahar Selama Kehamilan. Sembelit adalah keluhan umum selama kehamilan, yang berarti pertanyaan tentang penggunaan obat pencahar selama kehamilan juga sering muncul. Jika Anda mengalami sembelit, Anda mungkin menemukan beberapa saran alami untuk menghilangkan sembelit, seperti makan lebih banyak makanan berserat tinggi dan minum lebih banyak air, tidak berhasil. Jika ini masalahnya, Anda mungkin mempertimbangkan untuk menggunakan obat pencahar selama kehamilan untuk meredakan ketidaknyamanan Anda.