Oleh karena itu, untuk tujuan kebanyakan orang, ya, kita berevolusi dari kera, tetapi bukan dari kera modern. Kemungkinan besar kita akan mengklasifikasikan kera miosen yang merupakan nenek moyang bersama manusia dan kera modern sebagai kera. Itu adalah primata, seperti kita. Katarrhini termasuk monyet dunia lama, owa, kera besar, dan manusia. Makan Kera (gorila, bonobo, simpanse, orangutan, manusia) hanya jauh lebih besar daripada Kera Kecil (owa dan siamang). Kera Besar dianggap lebih cerdas daripada Kera Kecil, dan telah dilakukan berbagai eksperimen untuk menunjukkan hal ini.