Salah satu dari tiga jenis batuan utama, terbentuk dari pendinginan dan pengerasan magma. Kadang-kadang magma mendingin jauh di dalam bumi, dan kadang-kadang meletus ke permukaan bumi dari gunung berapi (dalam hal ini disebut lava). Batu kapur. Jenis batuan sedimen yang sering ditemukan di dekat lautan dan danau. Batuan cair panas ditemukan jauh di dalam bumi. Batuan cair yang mengalir di bawah permukaan bumi dan terdiri dari gas, cairan, dan kristal. Ketika magma mencapai permukaan, itu disebut lava.