Masukkan tarif per jam di kotak Upah Per Jam, dan jumlah jam kerja setiap minggu ke dalam kotak Jam Mingguan. Pilih rentang usia Anda dari opsi yang ditampilkan. Baru! Cari tahu manfaat dari lembur itu! Masukkan jumlah jam, dan tingkat di mana Anda akan dibayar. Misalnya, selama 5 jam sebulan pada waktu setengah, masukkan 5 @ 1,5. Ada dua opsi jika Anda memiliki dua tarif lembur yang berbeda. Undang-Undang Standar Perburuhan yang Adil mensyaratkan bahwa semua karyawan yang tidak dikecualikan dibayar dengan upah lembur setidaknya satu setengah kali upah normal untuk pekerjaan apa pun yang lebih dari 40 jam per minggu.