Musim panas umumnya menyenangkan dan ringan dengan banyak hari cerah yang panjang. Musim dingin itu dingin; suhu melayang di bawah titik beku dan salju menyelimuti kota. Hujan mungkin terjadi setiap saat sepanjang tahun tetapi sebagian besar curah hujan tahunan terjadi pada akhir musim panas dan awal musim gugur. Musim panas di Oslo dapat melihat banyak cuaca cerah. Saat matahari terbit, suhu yang sangat nyaman di bawah 20-an sering dinikmati. Juli dan Agustus adalah bulan-bulan terpanas dengan tertinggi harian sering di bawah 20-an. Suhu dapat naik hingga 30-an tetapi tidak sering. Perbedaan antara cuaca musim panas dan musim dingin di Oslo sangat besar sehingga musim gugur adalah waktu perubahan yang cepat. Rata-rata tinggi turun dari 14ºC pada bulan September menjadi 7ºC pada bulan Oktober. Dari awal Oktober, es sering berkembang di malam hari. Curah hujan tinggi untuk sebagian besar musim sampai menjadi terlalu dingin dan berubah menjadi salju.