Asal Gan, Arti Gan. Asal: Saya tahu bahwa nama keluarga itu berasal dari Denmark, melalui Barbados pada awal tahun 1860-an. Saya akan tertarik untuk menemukan akar bahasa Denmark dari nama tersebut.op Tempat Asal Gan Anda dapat mengetahui di mana mayoritas keluarga Gan tinggal sebelum mereka berimigrasi ke AS. Anda dapat mempelajari di mana harus memfokuskan pencarian Anda untuk rekaman asing. Pelabuhan Keberangkatan untuk Gan Anda dapat menentukan di mana mayoritas keluarga Gan memesan perjalanan ke AS.