Pendidikan Berkelanjutan Produser Asuransi Delaware Pendidikan berkelanjutan asuransi Delaware mensyaratkan jam kredit harus diselesaikan setiap dua tahun sebelum lisensi asuransi dapat diperpanjang. Produsen harus menyelesaikan 24 jam CE, 3 di antaranya harus Etika. Periode pelaporan untuk perpanjangan lisensi semua agen berakhir pada bulan Februari dan dimulai pada bulan Maret. Izin produsen asuransi berlaku selama dua tahun sejak diterbitkan, kecuali perpanjangan izin produsen yang pertama. Persyaratan CE Asuransi Delaware