Pertanyaan Terbuka dan Tertutup. Teknik > Menanya > Pertanyaan Terbuka dan Tertutup. Pertanyaan tertutup | Pertanyaan-pertanyaan terbuka . Ini adalah dua jenis pertanyaan yang dapat Anda gunakan yang sangat berbeda dalam karakter dan penggunaan. Pertanyaan tertutup Definisi. Ada dua definisi yang digunakan untuk menggambarkan pertanyaan tertutup. Definisi umum adalah: 1 Pertanyaan tertutup dapat dijawab dengan satu kata atau frasa pendek. 2 Pertanyaan tertutup dapat dijawab dengan 'ya' atau 'tidak'. 3 Sebuah pertanyaan terbuka kemungkinan akan mendapatkan jawaban yang panjang.