Oleh karena itu, tes stres menempatkan jantung dalam kondisi seperti itu sehingga fungsi dapat dinilai. Tes stres kehamilan digunakan untuk menentukan kesehatan bayi sesaat sebelum melahirkan. Tes stres kehamilan digunakan untuk menentukan apakah ada yang salah dengan jantung atau sistem peredaran darah bayi. Jika masalah seperti itu terdeteksi selama tes stres kehamilan, maka tindakan dapat diambil untuk menginduksi persalinan dini atau untuk mempersiapkan bantuan darurat yang diperlukan saat persalinan berlangsung.