Namun, beberapa pemberi kerja yang bukan merupakan entitas tercakup, secara langsung tunduk pada HIPAA karena alasan lain. Undang-undang yang disahkan pada tahun 2009 sebagai bagian dari American Reinvestment and Recovery Act, memperluas persyaratan privasi dan keamanan HIPAA ke berbagai bisnis. Sekarang, HIPAA berlaku langsung untuk bisnis yang menerima, membuat, memelihara, dan/atau mengirimkan informasi kesehatan pasien yang dilindungi sehingga mereka dapat melakukan layanan tertentu atas nama entitas yang dilindungi.