...molekul karbon dengan sifat kimia dan katalitik yang tidak biasa. 2 adj Jika Anda menggambarkan seseorang atau sesuatu sebagai memiliki efek katalitik, yang Anda maksud adalah mereka menyebabkan sesuatu terjadi atau mereka meningkatkan kecepatan terjadinya sesuatu.FORMAL usu ADJ n. Namun, pemerintah memiliki peran katalitik penting dalam mengatur operasi penyelamatan. catalytic converter (pengubah katalitik jamak) catalytic converter adalah perangkat yang dipasang pada knalpot mobil untuk mengurangi polusi yang berasal darinya.n-hitungan. Terjemahan Inggris Cobuild Collins Dictionary &nbsp. Lihat juga: catalytic converter, catalytic, catalysis, catonic.atalytic converter (catalytic converter jamak) catalytic converter adalah perangkat yang dipasang pada knalpot mobil untuk mengurangi polusi yang berasal darinya. n-hitungan. Terjemahan Inggris Cobuild Collins Dictionary &nbsp. Lihat juga: catalytic converter, katalis, katalisis, katatonik.