Seperti apa 100 hari pertama Presiden Donald Trump menjabat. Inti dari agenda ekonomi Trump, perdagangan, adalah area di mana perubahan dapat dirasakan dengan cepat atau lambat tergantung pada seberapa banyak pencapaian Obama di tahun terakhirnya menjabat. Seperti apa 100 hari pertama Presiden Donald Trump menjabat. Kemungkinan bahwa Trump bisa mengalahkan calon Demokrat pada 4 November seharusnya tidak lagi dianggap enteng - inilah yang mungkin terjadi pertama jika dia melakukannya . Artikel ini berumur 1 tahun.