Biji kecil ini memberikan 3 manfaat luar biasa untuk diet Anda. Pertama, rami adalah sumber serat yang bagus. Kebanyakan orang Amerika tidak mendapatkan cukup serat dalam makanan mereka. Setiap sendok makan rami mengandung sekitar 8 gram serat. Ini membantu menjaga usus tetap teratur. Karena semua seratnya, pastikan untuk memulai dengan lambat (misalnya, dengan setengah sendok teh) dan menumpuk. Jika tidak, Anda mungkin mengalami kembung. Kebanyakan orang Amerika tidak mendapatkan cukup serat dalam makanan mereka. Setiap sendok makan rami mengandung sekitar 8 gram serat. Ini membantu menjaga usus tetap teratur. Karena semua seratnya, pastikan untuk memulai dengan lambat (misalnya, dengan setengah sendok teh) dan menumpuk. Jika tidak, Anda mungkin mengalami kembung.