Apa yang Diperlukan Anoskopi. Anoscope adalah tabung berongga kaku yang panjangnya 3 hingga 4 inci dan lebarnya sekitar 2 hingga 3 inci. Anoscope dilengkapi dengan lampu dan memungkinkan dokter untuk memeriksa anus dan rektum secara detail. Sebelum anoscope dimasukkan ke dalam anus, Anda akan diminta untuk melepas pakaian dalam Anda. dokter biasanya dapat memberi Anda gambaran tentang hasilnya setelah pemeriksaan selesai. Anoskopi dapat menemukan sejumlah masalah, termasuk: 1 Abses: endapan nanah yang dapat menyebabkan pembengkakan dan masalah lain pada jaringan di sekitarnya.