Tubuh Anda membutuhkan karbohidrat untuk memasok energi. Ia juga dapat menggunakan protein dan lemak untuk beberapa kebutuhan energinya, tetapi karbohidrat adalah sumber energi yang lebih disukai untuk otak Anda. Membatasi secara ketat karbohidrat dapat mempengaruhi fungsi otak Anda. Anda juga dapat menggunakan protein dan lemak untuk beberapa kebutuhan energinya, tetapi karbohidrat adalah sumber energi yang disukai untuk otak Anda. Sangat membatasi karbohidrat dapat mempengaruhi fungsi otak Anda.