Populasi India pada tahun 2050: proyeksi ekstrem menuntut tindakan ekstrem 5 April 2013. Penulis: Ranjit Goswami, IMT, Nagpur. Pada tahun 2050 penduduk India diproyeksikan menjadi 1,69 miliar penduduk Cina akan menjadi 1,31 miliar . India telah mengalami pertumbuhan populasi yang luar biasa: antara tahun 2001 dan 2011 India menambahkan 181 juta orang ke dunia, sedikit lebih sedikit dari seluruh populasi Brasil. Tetapi 76 persen penduduk India hidup dengan kurang dari US$2 per hari (dengan tingkat paritas daya beli).