Dalam konteks kependudukan, faktor pembatas adalah faktor yang menyebabkan pertumbuhan penduduk menurun. Faktor-Faktor yang Tergantung Kepadatan Faktor-faktor yang Bergantung Kepadatan Sebuah faktor pembatas yang bergantung pada ukuran populasi disebut faktor pembatas yang bergantung pada kepadatan. Faktor Density-Dependent Faktor pembatas kepadatan-dependent meliputi: Â¢Ã‚âÂ¢ kompetisi Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ predasi Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ parasitisme Â¢Ã â‚¬Ã‚Â¢ penyakit Density-Dependent Factors Density-dependent factors beroperasi hanya ketika kepadatan penduduk mencapai tingkat tertentu. Faktor-faktor ini bekerja paling kuat ketika populasi besar dan padat. Mereka tidak terlalu mempengaruhi populasi kecil yang tersebar. Faktor-Faktor yang Tergantung Kepadatan Persaingan Ketika populasi menjadi padat, organisme bersaing untuk mendapatkan makanan, ruang air, sinar matahari, dan kebutuhan penting lainnya. Persaingan di antara anggota spesies yang sama merupakan faktor pembatas yang bergantung pada kepadatan. Kepadatan ...