Saat Anda parkir: 1 Di jalan yang landai, putar roda agar kendaraan tidak terguling ke jalan jika rem blong. 2 Saat menuruni bukit, putar roda depan Anda ke tepi jalan atau ke sisi jalan. 3 Menanjak, putar roda depan Anda menjauh dari trotoar dan biarkan kendaraan Anda mundur beberapa inci. Roda harus menyentuh trotoar dengan lembut. Setel rem parkir. Menuju menanjak atau menurun saat tidak ada trotoar, putar roda sehingga kendaraan akan menggelinding dari tengah jalan jika rem gagal. Selalu atur rem parkir Anda dan biarkan kendaraan dalam posisi Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“parkÂ¢Ã‚â.