Jebakan Saraf Ulnaris. Saraf terjepit (jebakan saraf) di atau dekat siku dapat menyebabkan nyeri siku, mati rasa, kesemutan, atau kelemahan lengan, pergelangan tangan atau tangan. Saraf yang paling sering terjepit di atau dekat siku adalah saraf ulnaris. Gejala-gejala ini sering disalahartikan dengan herniasi cakram serviks. Jebakan saraf radial atau sindrom terowongan radial adalah suatu kondisi di mana saraf di lengan bawah terjepit, menyempit atau rata (terkompresi), menyebabkan nyeri siku dan kelemahan pergelangan tangan atau tangan.