Definisi PELLICLE. : kulit atau film tipis: sebagai a: membran luar beberapa protozoa (seperti euglenoid atau paramecia) b: film yang memantulkan sebagian cahaya yang jatuh di atasnya dan meneruskan sisanya dan digunakan untuk membagi berkas cahaya (seperti dalam perangkat fotografi). Definisi PELLICLE. : kulit atau film tipis: sebagai a: membran luar beberapa protozoa (seperti euglenoid atau paramecia) b: film yang memantulkan sebagian cahaya yang jatuh di atasnya dan meneruskan sisanya dan digunakan untuk membagi berkas cahaya (seperti dalam perangkat fotografi).