1 Mengingat bahwa urin sebagian besar adalah air, tetapi juga mengandung beberapa zat lain yang terlarut dalam air, kepadatannya diperkirakan mendekati, tetapi sedikit lebih besar dari 1,0. 2 Ini benar-kepadatan urin normal berada pada kisaran 0,001 hingga 0,035. 3 Sekitar 4 95% volume urin normal disebabkan oleh air. Biokimiawi yang ditemukan dalam urin sebagian besar merupakan produk akhir dari proses metabolisme nitrogen. Ini termasuk urea, asam urat, dan kreatinin. Komponen lain dari urin termasuk natrium klorida (garam biasa), dan lebih dari 100 zat lain yang biasanya ada, tetapi hanya dalam jumlah sedikit (yaitu sangat kecil).