Jadi tergantung pada ekonomi bahan bakar rata-rata (MPG), mobil yang lebih kecil mungkin memiliki tangki 12 galon, sedangkan mobil ukuran sedang kemungkinan 16, dan SUV yang lebih besar mungkin 20+. Rata-rata, saya akan mengatakan 16 galon. Sumber:haasadam ‚Â· 8 tahun yang lalu.berapa jarak rata-rata minimum yang dapat ditempuh dengan tangki bensin yang dapat menampung 239 galon? Sebuah mobil rata-rata 26 mil per galon gas. tangki bensin mobil menampung 18 galon. berapa jarak yang dapat ditempuh mobil tersebut...?