Perpindahan Panas Energi. Hampir semua energi yang mencapai bumi berasal dari matahari. Dicegat pertama oleh atmosfer, sebagian kecil langsung diserap, terutama oleh gas-gas tertentu seperti ozon dan uap air. Sebagian energi juga dipantulkan kembali ke angkasa oleh awan dan permukaan bumi. Energi ditransfer antara permukaan bumi dan atmosfer melalui konduksi, konveksi, dan radiasi. Konduksi adalah proses di mana energi panas ditransmisikan melalui kontak dengan molekul tetangga. Beberapa energi juga dipantulkan kembali ke ruang angkasa oleh awan dan permukaan bumi. Energi ditransfer antara permukaan bumi dan atmosfer melalui konduksi, konveksi, dan radiasi. Konduksi adalah proses dimana energi panas ditransmisikan melalui kontak dengan molekul tetangga.