Selain itu, terkadang legislatif negara bagian tidak bisa memutuskan siapa yang harus menjadi senator. Akibatnya, Konstitusi diubah dengan Amandemen ke-17 sehingga Senat Amerika Serikat akan terdiri dari dua Senator dari setiap Negara Bagian, yang dipilih oleh rakyatnya, selama enam tahun... Ini berarti bahwa para senator sekarang akan dipilih secara bebas. Selain itu, terkadang legislatif negara bagian tidak bisa memutuskan siapa yang harus menjadi senator. Akibatnya, Konstitusi diubah dengan Amandemen ke-17 sehingga Senat Amerika Serikat akan terdiri dari dua Senator dari setiap Negara Bagian, yang dipilih oleh rakyatnya, selama enam tahun...