Asuransi ganti rugi. Polis asuransi ganti rugi membayar hingga jumlah yang tetap saat Anda mengajukan klaim, seringkali setiap hari. Premi pada rencana ganti rugi asuransi kesehatan mungkin lebih rendah daripada rencana perawatan kesehatan lainnya, tetapi pembayaran tetap mungkin hanya mencakup sebagian dari tagihan medis Anda. asuransi ganti rugi. Polis asuransi ganti rugi membayar hingga jumlah yang tetap saat Anda mengajukan klaim, seringkali setiap hari. Premi pada rencana ganti rugi asuransi kesehatan mungkin lebih rendah daripada rencana perawatan kesehatan lainnya, tetapi pembayaran tetap mungkin hanya mencakup sebagian dari tagihan medis Anda.