Langkah 1: Tentukan 94 Model senjata api. Ada 17 Konfigurasi Model dari Post-64 Model 94 Winchester. Ada juga beberapa variasi dalam beberapa model tersebut. Karabin 94 standar (Tradisional) adalah aksi tuas dan memiliki stok kenari polos, dengan pelat pantat tipe senapan. Langkah 1: Tentukan Model senjata api 94. Ada 17 Konfigurasi Model dari Post-64 Model 94 Winchester. Ada juga beberapa variasi dalam beberapa model tersebut. Karabin 94 standar (Tradisional) adalah aksi tuas dan memiliki stok kenari polos, dengan buttplate tipe senapan.