2. Kunjungi owner.roku.com/Add. CATATAN: Anda harus memiliki akun di situs Roku dan menautkan Roku 3 Anda ke akun tersebut. 4. Masukkan kode akses saluran. 5. Konfirmasikan bahwa Anda ingin menambahkan saluran.6. Klik Kembali ke Akun Saya.. 7. Buka Toko Saluran Roku untuk menemukan saluran yang ditambahkan.. Kunjungi owner.roku.com/Add. CATATAN: Anda harus memiliki akun di situs Roku dan menautkan Roku 3 Anda ke akun tersebut. 4. Masukkan kode akses saluran. 5. Konfirmasikan bahwa Anda ingin menambahkan saluran.