Telur yang Anda beli dari toko tidak akan segar dalam waktu lama tanpa pendinginan. Telur yang berasal langsung dari ayam dapat disimpan pada suhu kamar selama berminggu-minggu. Telur yang disimpan harus disimpan dalam lemari es dalam beberapa jam setelah dibeli agar aman. Telur yang Anda beli dari toko tidak akan segar dalam waktu lama tanpa pendingin. Telur yang berasal langsung dari ayam dapat disimpan pada suhu kamar selama berminggu-minggu. Menyimpan telur sebaiknya disimpan dalam lemari es dalam beberapa jam setelah dibeli agar aman.