Terkadang urin Anda bisa beberapa warna lebih gelap dari urin kuning muda biasa. Faktanya, urin Anda bisa sangat gelap dan bahkan warna urin gelap yang berbeda seperti urin merah, urin coklat, urin oranye atau warna urin karat. Munculnya urin gelap mungkin meresahkan dan menyebabkan Anda mempertanyakan kesehatan Anda. Beberapa makanan mungkin menyebabkan warna urin gelap: 1 Asparagus membuat urin kuning tua atau bahkan hijau. 2 Biasanya disertai dengan bau urin yang lebih kuat. 3 Bit dapat menyebabkan urin berwarna merah.