Sel tumbuhan kecil yang disebut zooxanthellae hidup di sebagian besar jenis polip karang. Mereka menyediakan karang dengan makanan yang dihasilkan dari fotosintesis. Klik gambar untuk tampilan yang lebih besar dari sel-sel ini. Kebanyakan karang pembentuk terumbu mengandung alga fotosintesis, yang disebut zooxanthellae, yang hidup dalam jaringannya. Karang dan alga memiliki hubungan mutualistik. Jika polip berlangsung terlalu lama tanpa zooxanthellae, pemutihan karang dapat mengakibatkan kematian karang. Karena hubungan dekat mereka dengan zooxanthellae, karang pembentuk terumbu merespon lingkungan seperti tanaman.