Potongan batu besar ini disebut lempeng tektonik. Lempeng tektonik tidak pernah berhenti bergerak, proses ini disebut pergeseran benua. Lempeng tektonik bergerak karena adanya arus konveksi. Arus konveksi ini terjadi di mantel, di bawah lempeng tektonik. Panas, yang menyebabkan arus konveksi, dihasilkan dari peluruhan radioaktif yang tersisa dari formasi Bumi. Alasan mengapa arus konveksi relevan dengan pergerakan lempeng tektonik adalah karena panas membangun tekanan di bawah kerak (lempeng tektonik).