Saat memesan laporan kredit Anda, Anda mungkin diminta untuk memberikan informasi berikut: Nama lengkap resmi, alamat, nomor jaminan sosial, alamat lama yang terbaru. Jika Anda tidak berhak atas laporan kredit gratis, mereka mungkin membebankan biaya sekitar $10 untuk salinan laporan kredit Anda. Jika Anda ingin memesan laporan kredit Anda secara online, Anda berhak atas satu laporan kredit gratis setiap tahun dari masing-masing dari tiga biro kredit -- Experian, Equifax, dan TransUnion. Ketiga biro kredit telah membuat situs web sehingga Anda dapat dengan mudah memesan laporan kredit Anda secara online. Cara mendapatkan laporan kredit gratis.