Ekspektoran adalah obat yang mengencerkan dan membersihkan lendir dan dahak dari saluran pernapasan. Obat yang dijelaskan di sini, guaifenesin, adalah bahan umum dalam obat batuk. Ini diklasifikasikan sebagai ekspektoran, obat yang membantu membersihkan lendir dan sekresi lain dari saluran pernapasan. Namun, ada beberapa perdebatan tentang seberapa efektif guaifenesin melakukan ini. Selain itu, beberapa obat batuk mengandung bahan lain yang dapat menghilangkan efek guaifenesin. Penekan batuk seperti kodein, misalnya, bekerja melawan guaifenesin karena mereka mencegah batuk mengeluarkan sekresi yang dilonggarkan ekspektoran.