Jenis lemak utama yang ditemukan dalam semua jenis minyak zaitun adalah asam lemak tak jenuh tunggal (MUFA). MUFA sebenarnya dianggap sebagai lemak makanan yang sehat. Jika diet Anda menggantikan lemak jenuh dan lemak trans dengan lemak tak jenuh seperti MUFA dan lemak tak jenuh ganda (PUFA), Anda mungkin mendapatkan manfaat kesehatan tertentu. Jenis lemak utama yang ditemukan di semua jenis minyak zaitun adalah asam lemak tak jenuh tunggal (MUFA). MUFA sebenarnya dianggap sebagai lemak makanan yang sehat. Jika diet Anda menggantikan lemak jenuh dan lemak trans dengan lemak tak jenuh seperti MUFA dan lemak tak jenuh ganda (PUFA), Anda mungkin mendapatkan manfaat kesehatan tertentu.