Pengecilan payudara adalah operasi membentuk kembali payudara untuk membuatnya lebih kecil. Pengecilan payudara, juga disebut reduksi mammoplasty, melibatkan pembuangan kelebihan lemak, jaringan kelenjar, dan kulit untuk mengurangi ukuran payudara. Beberapa orang mencari pengurangan payudara karena alasan kosmetik atau estetika. pengecilan payudara adalah pembedahan membentuk kembali payudara untuk membuatnya lebih kecil. Pengecilan payudara, juga disebut reduksi mammoplasti, melibatkan pembuangan kelebihan lemak, jaringan kelenjar, dan kulit untuk mengurangi ukuran payudara.