Halaman ini berisi tentang arti, asal usul, dan ciri-ciri simbol, lambang, segel, tanda, logo, atau bendera: Aztec Sun Stone. Sebelum kedatangan orang Eropa di akhir abad ke-15 dan awal abad ke-16, suku Aztec adalah peradaban terkuat yang pernah ada di Amerika.ayer #1: di tengah batu, kita melihat wajah melingkar dengan apa yang tampak seperti cakar yang muncul dari kedua sisi. Ini adalah representasi dari dewa matahari Huitzilopochtli. Pemujaan matahari adalah fitur utama dari praktik keagamaan Aztec, dan Huitzilopochtli adalah salah satu dewa terpenting dalam jajaran mereka.