1 Florence: Kota bersejarah yang terkenal ini adalah ibu kota wilayah Tuscany di Italia. 2 Florence memiliki banyak monumen dan museum yang menarik pengunjung ke kota ini secara teratur. 3 Roma: Ibu kota Italia serta wilayah Lazio, Roma menjadi bagian dari Italia bersatu pada tahun 1870.taly membentuk 20 wilayah sebagai divisi administratif, 5 di antaranya dianggap otonom. Konstitusi tahun 1948 memberikan tingkat otonomi tertentu kepada daerah-daerah Italia dan menetapkan bahwa Konstitusi seharusnya mengakui, memajukan dan melindungi otonomi daerah daerah-daerah tersebut.