Sementara sebagian besar budaya mereka dihancurkan, hilang dan / atau ditekan pada abad-abad berikutnya, beberapa sisa, seperti Batu Matahari yang terkenal, bertahan untuk menjadi saksi sebuah kerajaan yang membentang sebagian besar Meksiko modern dan melahirkan beberapa yang terbesar. prestasi teknologi yang pernah dilihat Amerika.ayer #1: di tengah batu, kita melihat wajah melingkar dengan apa yang tampak seperti cakar muncul dari kedua sisi. Ini adalah representasi dari dewa matahari Huitzilopochtli. Pemujaan matahari adalah fitur utama dari praktik keagamaan Aztec, dan Huitzilopochtli adalah salah satu dewa terpenting dalam jajaran mereka.