BOTOX ‚Â® adalah obat resep yang disuntikkan ke otot dan digunakan untuk mengobati posisi kepala yang tidak normal dan nyeri leher yang terjadi dengan distonia serviks (CD) pada orang berusia 16 tahun ke atas. Distonia serviks adalah suatu kondisi yang menyebabkan otot-otot di leher Anda menegang atau kejang tanpa kendali Anda. OTOX ‚Â® adalah obat resep yang disuntikkan ke otot dan digunakan untuk mengobati kekakuan otot yang meningkat di siku, pergelangan tangan, dan jari otot pada orang 18 tahun dan lebih tua dengan kelenturan ekstremitas atas (ULS). ULS adalah suatu kondisi di mana otot-otot tertentu di tubuh Anda menjadi kaku atau kencang.