# 1 tutorial Excel di internet. Anda dapat menyisipkan pemotong di Excel untuk memfilter tabel pivot dengan cepat dan mudah. Namun, menggunakan filter laporan memberikan hasil yang sama persis. Di bawah ini Anda dapat menemukan tabel pivot dua dimensi. Kembali ke Tabel Pivot untuk mempelajari cara membuat tabel pivot ini. Untuk menyisipkan pemotong, jalankan langkah-langkah berikut. 1. Klik sel mana saja di dalam tabel pivot. 2. Pada tab Analisis, dalam grup Filter, klik Sisipkan Pemotong. 3. Centang Kategori dan klik OK.