Uvula. Uvula adalah lipatan kecil jaringan yang menggantung di bagian belakang tenggorokan Anda. Uvula terdiri dari serat otot serta jaringan ikat dan kelenjar. Seperti struktur jaringan lunak lainnya di mulut, uvula ditutupi oleh mukosa mulut. Mulut kita terdiri dari lebih dari sekedar gigi, jadi kesehatan mulut yang baik lebih dari sekadar menyikat gigi dan flossing. Selain gigi Anda, mulut Anda terdiri dari gusi, mukosa mulut, rahang atas dan bawah, lidah, kelenjar ludah, uvula, dan frenulum.