Kunjungan dokter: Pemeriksaan 18 bulan. Lihat apa yang akan dilakukan dokter bayi Anda dan tanyakan pada pemeriksaan 18 bulan. Baik-Pemeriksaan Bayi. Kunjungan dokter di tahun pertama bayi Anda, apa yang diharapkan pada setiap pemeriksaan kesehatan bayi, dan kuis untuk membantu Anda memutuskan kapan harus... Kunjungan dokter: Pemeriksaan 1 bulan. Temukan apa yang akan terjadi pada pemeriksaan bayi sehat bayi Anda selama 1 bulan, termasuk ujian, suntikan, dan pertanyaan yang mungkin diajukan dokter...