Jika Anda telah mendengarkan mesin Anda untuk sementara waktu dan Anda yakin ketukan terdengar lebih seperti ping, Anda juga benar. Jika tidak satu pun dari frasa ini terdengar seperti peningkatan, itu karena kebisingan itu sendiri masih terdengar menakutkan. Dan jika itu tidak cukup untuk dikhawatirkan, masalah mesin ini -- apakah itu ping yang mengganggu, ketukan terus-menerus, atau ledakan yang dramatis - - dapat ditelusuri ke beberapa sumber yang berbeda.f tidak satu pun dari frasa ini terdengar seperti peningkatan, itu karena kebisingan itu sendiri masih terdengar menakutkan. Dan jika itu tidak cukup untuk dikhawatirkan, masalah mesin ini -- apakah itu ping yang mengganggu, ketukan yang terus-menerus, atau ledakan yang dramatis -- dapat ditelusuri ke beberapa sumber yang berbeda.