Gaji Petugas Patroli Polisi atau Sheriff. (Amerika Serikat). Gaji rata-rata untuk Polisi atau Petugas Patroli Sheriff adalah $44.913 per tahun. Pengalaman memiliki pengaruh moderat terhadap gaji untuk pekerjaan ini. Kebanyakan orang dengan pekerjaan ini pindah ke posisi lain setelah 20 tahun dalam karir ini. $29.591 - $76,611.Amerika Serikat). Gaji rata-rata untuk Polisi atau Petugas Patroli Sheriff adalah $44.913 per tahun. Pengalaman memiliki efek moderat pada gaji untuk pekerjaan ini. Kebanyakan orang dengan pekerjaan ini pindah ke posisi lain setelah 20 tahun dalam karir ini.