Peradaban Mycenaean (1600-1100 SM) Seperti yang dijelaskan dengan cemerlang dalam Thesaursus Yunani Kuno: Orang Yunani pertama kali menetap di daratan Yunani sekitar tahun 2000 SM. Geografi memainkan peran besar dalam pembentukan masyarakat mereka, seperti halnya di semua peradaban. Barisan pegunungan membagi Yunani menjadi banyak lembah kecil. Peradaban Mycenaean (1600-1100 SM) Seperti yang digambarkan dengan cemerlang dalam Thesaursus Yunani Kuno: Orang Yunani pertama kali menetap di daratan Yunani sekitar tahun 2000 SM. Geografi memainkan peran besar dalam pembentukan masyarakat mereka, seperti halnya di semua peradaban. Pegunungan membagi Yunani menjadi banyak lembah kecil.