Sesuai dengan rumus di atas, generator 2 kutub yang menghasilkan frekuensi keluaran 60 Hz memiliki putaran mesin 3.600 rpm. Untuk mengubah frekuensi output menjadi 60 Hz untuk konfigurasi generator yang sama, putaran mesin perlu dikurangi menjadi 3.000 rpm. Demikian pula untuk generator 4 kutub, putaran mesin 1.800 rpm menghasilkan output 60 Hz.s per di atas rumusnya, generator 2 kutub yang menghasilkan frekuensi keluaran 60 Hz memiliki putaran mesin 3.600 rpm. Untuk mengubah frekuensi output menjadi 60 Hz untuk konfigurasi generator yang sama, putaran mesin perlu dikurangi menjadi 3.000 rpm.