Depresi memiliki serangkaian stigma dan kritik sesat yang menyedihkan seputar diagnosisnya. Beberapa orang percaya bahwa depresi adalah suasana hati yang buruk yang berkepanjangan atau hanya pandangan negatif seseorang tentang kehidupan, tetapi itu jauh lebih dari itu dan sains telah membuktikannya. membuktikannya. Sebuah video baru yang diproduksi oleh AsapSCIENCE mengungkapkan kebenaran dan mitos di balik depresi dan menggunakan sains untuk mendukungnya. Orang Yunani kuno percaya bahwa depresi adalah akibat dari ketidakseimbangan cairan darah, dahak, empedu kuning dan hitam. video baru yang diproduksi oleh AsapSCIENCE mengungkapkan kebenaran dan mitos di balik depresi dan menggunakan sains untuk mendukungnya. Orang Yunani kuno percaya bahwa depresi adalah akibat dari ketidakseimbangan cairan darah, dahak, empedu kuning dan hitam.