Pemilik dan para pemain telah menyetujui pajak gaji 2,5 persen, yang harus dibayar oleh para pemain atas gaji mereka pada tahun 1996. Uang ini akan menjadi bagian dari persamaan pendapatan bersama. Masih dalam pembahasan adalah pajak barang mewah yang akan diterapkan pada tahun 1997. Batas gaji ditetapkan pada persentase tetap dari pendapatan kotor yang ditetapkan; di NFL adalah 63 persen, dan sedikit lebih sedikit di NBA. Untuk sebagian besar, inilah yang harus dikerjakan oleh tim saat merekrut pemain. Ada beberapa cara untuk menyiasatinya, tetapi menegosiasikan batas gaji bisa menjadi urusan yang berantakan.