Langkah terakhir adalah mencari mean dengan membagi jumlah dengan n. Rata-rata Populasi vs Rata-Rata Sampel. Di bagian Pengantar Statistik, kami mendefinisikan populasi dan sampel di mana sampel adalah bagian dari populasi. Dalam statistik ada dua macam mean: mean populasi dan mean sampel. Rata-rata populasi adalah rata-rata sebenarnya dari seluruh populasi dari kumpulan data sementara rata-rata sampel adalah rata-rata dari sampel kecil dari populasi. Cara-cara yang berbeda ini sering muncul baik dalam statistik maupun probabilitas dan tidak boleh dikacaukan satu sama lain.