1 dari batu nisan yang telah Anda pilih; ini membantu menghemat uang karena Anda dapat membeli batu dari dealer yang menawarkan produk asli dengan harga terendah. 2 Saat membeli batu nisan atau batu nisan secara online, 3 Anda memilih untuk memeriksa desain sebelum menyelesaikannya. mengetahui tentang aturan dan kebijakan mengenai spesifikasi nisan yang ditetapkan oleh berbagai pemakaman di daerah Anda, ada baiknya untuk mencobanya jika Anda tidak terkesan dengan nisan atau penanda kuburan yang ditawarkan oleh rumah duka dan kuburan Anda.