Sebagian besar kelompok juga cenderung melihat peralatan mereka sebagai pendeteksi hantu.. Tidak ada yang seperti itu. Untuk menggunakan peralatan yang paling umum digunakan dalam penelitian paranormal dengan benar, Anda harus terlebih dahulu memahami untuk apa peralatan itu awalnya dirancang. Sebagian besar kelompok juga cenderung melihat peralatan mereka sebagai pendeteksi hantu.. Tidak ada hal seperti itu. Untuk menggunakan peralatan yang paling umum digunakan dalam penelitian paranormal dengan benar, Anda harus terlebih dahulu memahami untuk apa peralatan itu awalnya dirancang.