Dasar-dasar Deteksi Kendaraan Loop Ada beberapa cara untuk mendeteksi kendaraan, mulai dari deteksi gaya selang hingga ultra-sonik, hingga loop induktif. Untuk kontrol lalu lintas atau drive-thru, teknologi loop induktif adalah yang paling andal, tidak ada bar. Sistem detektor kendaraan loop induktif terdiri dari tiga komponen: loop (dibentuk atau dipotong gergaji), kabel ekstensi loop dan detektor. Saat memasang atau memperbaiki sistem loop induktif, detail terkecil dapat berarti perbedaan antara deteksi yang andal dan deteksi kendaraan yang terputus-putus. Oleh karena itu, perhatian terhadap detail saat memasang atau memecahkan masalah sistem deteksi kendaraan loop induktif sangat penting.