3. Makan terlalu cepat. Makanan kering mengembang ketika mencapai isi perut yang lembab. Jika kucing makan terlalu cepat, atau makan terlalu banyak, saat makanan mengembang di perut mungkin akan membuat mereka mual.4. Penyakit iritasi usus. Beberapa kucing dengan penyakit radang usus tampaknya lebih mentolerir makanan basah kalengan daripada makanan kering. Makan terlalu cepat. Makanan kering mengembang ketika mencapai isi perut yang lembab. Jika kucing makan terlalu cepat, atau makan terlalu banyak, saat makanan mengembang di perut, itu bisa membuatnya mual. 4. Penyakit iritasi usus. Beberapa kucing dengan penyakit radang usus tampaknya mentolerir makanan basah kalengan lebih baik daripada makanan kering.