Lakukan beberapa sprint latihan 200 meter, tentukan waktu Anda sendiri pada setiap lari sehingga Anda dapat menghitung rata-rata waktu Anda dan menentukan kecepatan rata-rata Anda. Ini memberi Anda titik perbandingan sehingga Anda dapat melacak kemajuan latihan kecepatan Anda. Langkah 2. Tingkatkan daya tahan Anda dengan melakukan latihan latihan seperti piramid dan shuttle run. Langkah 5. Lari sprint latihan mingguan, atur waktu sendiri sehingga Anda dapat membandingkan waktu balapan Anda dengan rata-rata yang Anda buat sebelumnya. Ini tidak hanya akan memberi Anda pelatihan ekstra untuk 200, tetapi juga akan memungkinkan Anda untuk melacak kemajuan Anda saat waktu sprint Anda berkurang dari satu minggu ke minggu berikutnya.