Kadang-kadang lendir kuning dapat mengikuti serangan dengan tekanan sinus, jika lendir telah mandek dan infeksi sinus telah terjadi. Lendir merah muda Dengan merah muda berarti lendir berwarna merah muda. Lendir yang memiliki warna ini harus dianggap sebagai tanda kondisi yang berpotensi serius. Kadang-kadang lendir kuning dapat mengikuti serangan dengan tekanan sinus, jika lendir telah mandek dan infeksi sinus telah terjadi. Lendir merah muda Yang dimaksud dengan merah muda adalah lendir merah muda lendir. Lendir yang memiliki warna ini harus dianggap sebagai tanda kondisi yang berpotensi serius.