Namun, sejak NBA memperkenalkan batas usia minimum pada tahun 2005, usia rata-rata liga telah menurun dalam beberapa musim terakhir. Pemain termuda yang pernah bermain di NBA adalah Andrew Bynum yang memainkan game pertamanya pada usia 18 tahun dan 6 hari. Bynum, yang juga merupakan pemain termuda yang pernah terpilih dalam NBA Draft, langsung masuk ke NBA dari SMA. Pemain termuda yang pernah bermain di NBA adalah Andrew Bynum yang memainkan game pertamanya pada usia 18 tahun 6 hari. Bynum, yang juga merupakan pemain termuda yang pernah terpilih dalam NBA Draft, langsung masuk NBA setelah lulus SMA.