Hiperbilirubinemia adalah suatu kondisi di mana ada terlalu banyak bilirubin dalam darah. Ketika sel darah merah rusak, zat yang disebut bilirubin terbentuk. Bayi tidak dapat dengan mudah membuang bilirubin dan dapat menumpuk di dalam darah dan jaringan lain serta cairan tubuh bayi. Ini disebut hiperbilirubinemia. Karena bilirubin memiliki pigmen atau pewarna, menyebabkan menguningnya kulit bayi, mata, dan jaringan lainnya. Ini disebut penyakit kuning. Tergantung pada penyebab hiperbilirubinemia, penyakit kuning dapat muncul saat lahir atau kapan saja sesudahnya. Karena bilirubin memiliki pigmen atau pewarna, hal itu menyebabkan kulit, mata, dan jaringan lain bayi menguning. Ini disebut penyakit kuning. Tergantung pada penyebab hiperbilirubinemia, penyakit kuning dapat muncul saat lahir atau setiap saat sesudahnya.