China telah melewati Uni Eropa untuk pertama kalinya dalam hal emisi per kapita pada tahun 2013, menurut sebuah laporan ilmiah baru. Secara global, batas karbon atmosfer akan tercapai dalam 30 tahun jika polusi berlanjut pada kecepatan saat ini, laporan itu memperingatkan. Tags Pemanasan global, Uni Eropa, Cina, Amerika Serikat, Energy.hina telah melewati Uni Eropa untuk pertama kalinya dalam hal emisi per kapita pada tahun 2013, menurut laporan ilmiah baru. Secara global, batas karbon atmosfer akan tercapai dalam 30 tahun jika polusi berlanjut pada kecepatan saat ini, laporan itu memperingatkan. Tag Pemanasan global, UE, Cina, AS, Energi.