tidak ada Suhu rata-rata tertinggi di Myrtle Beach adalah Agustus di 80,9 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Pantai Myrtle adalah Januari pada 48,9 derajat. Curah hujan bulanan paling banyak di Pantai Myrtle terjadi di Agustus dengan 0 inci.Informasi cuaca Pantai Myrtle didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya. Loading...he Myrtle Beach, indeks polusi SC adalah jumlah polutan udara paling berbahaya yang ditampilkan dalam pound. Indeks polusi Myrtle Beach, SC adalah 71,1% lebih rendah dari rata-rata Carolina Selatan dan 81,5% lebih rendah dari rata-rata nasional.