Sebagian besar sakit tenggorokan dipicu oleh infeksi virus. Ini adalah infeksi yang disebabkan oleh virus, seperti pilek dan flu. Jenis infeksi virus lainnya meliputi: 1 mononukleosis: penyakit menular yang biasanya ditularkan melalui air liur.2 campak: penyakit menular yang ditandai dengan ruam dan demam yang khas. Jenis infeksi ini meliputi: 1 radang tenggorokan: radang tenggorokan yang disebabkan oleh bakteri Streptococcal. 2 difteri: penyakit menular yang menyebabkan radang tenggorokan. 3 batuk rejan : penyakit pada selaput lendir pernafasan.