Ambil potongan yang Anda potong, balikkan, lalu geser lurus ke seberang bentuk. Sejajarkan tepi lurus potongan dengan tepi lurus bentuk. Rekatkan potongan di tempatnya.Langkah 6 Anda telah membuat bentuk yang sekarang dapat Anda gunakan sebagai pola untuk membuat tessellation.Tulis huruf A di satu sisi pola, lalu balikkan dan tulis huruf B di sisi lain . tessellation adalah setiap pola yang terbuat dari bentuk berulang yang menutupi permukaan sepenuhnya tanpa tumpang tindih atau meninggalkan celah. Sebuah papan catur adalah tessellation yang terbuat dari kotak. Kotak bertemu ujung ke ujung tanpa celah dan tidak ada area yang tumpang tindih. Pola bata pada dinding adalah tessellation yang terbuat dari persegi panjang.