Dalam pembuatan icing, frosting, atau permen seperti fondant dan fudge, larutan gula perlu dikristalkan. Agar kristalisasi terjadi, inti harus terbentuk dalam larutan. Untuk inti ini bahan larutan ditambahkan untuk membentuk kristal. Baik laju pembentukan inti dan laju kristalisasi dipengaruhi oleh sifat zat yang mengkristal, konsentrasi, suhu, agitasi, dan pengotor yang ada dalam solution.o inti ini bahan larutan ditambahkan untuk membentuk kristal. Baik laju pembentukan inti maupun laju kristalisasi dipengaruhi oleh sifat zat yang mengkristal, konsentrasi, suhu, agitasi, dan pengotor yang ada dalam larutan.