Tom Robinson tidak mungkin melukai Mayella karena tangan kirinya lumpuh (sakit). Bob Ewell kidal dibuktikan kepada kami oleh Atticus ketika Atticus membuat Bob menandatangani namanya, ini berarti Bob Ewell lebih mungkin telah menyakiti Mayella. Ini menunjukkan bahwa Jem yakin bahwa juri tidak akan menghukum Tom Robinson karena dia seorang pria yang tidak bersalah dan Atticus mengajukan banding untuk Tom. Ini menunjukkan bahwa Jem yakin bahwa juri tidak akan menghukum Tom Robinson karena dia adalah pria yang tidak bersalah dan Atticus mengajukan banding untuk Tom.