Di antara kebun binatang kota besar pertama adalah Wina, didirikan pada 1752, dan Paris, didirikan sekitar 40 tahun kemudian. Kebun Binatang London, didirikan pada tahun 1828, mengklaim sebagai kebun binatang pertama di dunia untuk mempelajari hewan. Kemudian pada abad kesembilan belas kebun binatang Philadelphia dan Adelaide didirikan di AS dan Australia. Lebih dari 10.000 kebun binatang ada di seluruh dunia, menampung sekitar satu juta hewan vertebrata. Di antara kebun binatang kota besar pertama adalah Wina, didirikan pada 1752, dan Paris, didirikan sekitar 40 tahun kemudian. Kebun Binatang London, didirikan pada tahun 1828, mengklaim sebagai kebun binatang pertama di dunia untuk mempelajari hewan.