Ketika Anda dapat membatalkan asuransi hipotek pribadi Anda. Karena semakin banyak orang membeli rumah dengan uang muka kurang dari 20 persen, frekuensi polis Asuransi Hipotek Swasta (PMI) meningkat. PMI mencakup pemberi pinjaman, bukan Anda, jika Anda gagal bayar hipotek. PMI diciptakan untuk meyakinkan pemberi pinjaman, yang secara tradisional menolak untuk menyetujui hipotek dengan uang muka kurang dari 20 persen. PMI melindungi pemberi pinjaman dari peningkatan risiko yang mereka hadapi, ketika mereka membiayai lebih dari 80 persen dari harga pembelian rumah.