Gerhana bulan hanya bisa terjadi ketika Bulan berada di seberang Matahari di langit, peristiwa bulanan yang kita kenal sebagai Bulan purnama. Namun gerhana bulan tidak terjadi setiap bulan karena orbit Bulan miring lima derajat dari orbit Bumi mengelilingi Matahari. Tanpa kemiringan, gerhana bulan akan terjadi setiap bulan. Gerhana bulan dan matahari terjadi dengan frekuensi yang hampir sama. Gerhana bulan lebih terlihat secara luas karena Bumi memberikan bayangan yang jauh lebih besar di Bulan selama gerhana bulan daripada yang dihasilkan Bulan di Bumi selama gerhana matahari.