Panaskan pemanggang gas ke tinggi setidaknya selama 10 hingga 15 menit. Seperti potongan daging tipis lainnya, dada ayam tanpa tulang dan tanpa kulit mendapat manfaat dari pemanggangan cepat pada suhu tinggi. Cara Memanggang Dada Ayam Tanpa Tulang di Pemanggang Gas. Cara Memanggang Dada Ayam Tanpa Tulang di Pemanggang Gas Photo Credit Diane Shear/Demand Media. Pada tahun 2009, orang Amerika mengkonsumsi hampir 125 pon ayam per kapita, dan sebagian besar ayam itu datang dalam bentuk dada ayam tanpa tulang dan tanpa kulit.