Ubin travertine adalah salah satu dari banyak pilihan ubin batu yang tersedia di pasar saat ini. Apakah Anda memilih untuk memasang ubin dinding travertine atau memasang ubin di lantai, proses pemasangannya serupa. Dalam kedua kasus tersebut, Anda perlu merencanakan bagaimana Anda ingin meletakkan ubin untuk menampilkan urat alami dan tekstur batu travertine. apakah Anda memilih untuk memasang ubin dinding travertine atau memasang ubin di lantai, proses pemasangannya serupa. Dalam kedua kasus, Anda perlu merencanakan bagaimana Anda ingin meletakkan ubin untuk menampilkan urat alami dan tekstur batu travertine.