Saya akan berasumsi maksud Anda, berolahraga sambil menghasilkan susu untuk bayi. Bukan perawat saat menggunakan mesin elips ;D. Tapi pasti bisa! Pastikan Anda mendapatkan semua kalori yang Anda butuhkan, Anda akan mengetahui bahwa segera setelah Anda menyusui, Anda akan merasa sangat lapar karena tubuh Anda dikodekan untuk membuat susu segera setelah persediaan habis. Apa yang menyebabkan ASI mengering (bagi kebanyakan orang) adalah membiarkan ASI tetap berada di payudara tanpa diekspresikan/dimakan.