Fakta paling lengkap tentang berbagai jenis burung hantu di internet termasuk fakta tentang jenis burung hantu fitur fisik, wilayah, usia, telur, mangsa dan predator. Pada umumnya, ada berbagai jenis burung hantu yang hidup di planet ini dengan masing-masing memiliki karakteristik khasnya sendiri. Seperti burung hantu lainnya, jenis burung hantu ini biasanya berburu saat matahari terbit dan senja sementara makanan mereka sebagian besar terdiri dari tikus, tahi lalat, kelinci, celurut, tahi lalat dan muskrat. Selain itu, burung hantu jenis ini juga mengejar burung laut tetapi hanya di daerah pantai.