Apa itu Epilepsi Gelastik? Epilepsi Gelastic mengacu pada jenis epilepsi di mana kejang adalah 'gelastis', gelastikos menjadi kata Yunani untuk tawa. Kejang gelastik didefinisikan sebagai munculnya emosi secara tiba-tiba dalam bentuk tawa atau tangis. Biasanya kejang berlangsung sekitar 5 sampai 60 detik. Dalam kebanyakan kasus kejang gelastic berhubungan dengan jenis kejang lainnya. Ada berbagai macam penyebab kejang gelastic, dan pemeriksaan neuroimaging (MRI) sering diperlukan untuk menggambarkan penyebabnya. Penyebab epilepsi gelastik yang sangat umum adalah tumor kecil di hipotalamus (area otak).