Hasil bagi selanjutnya dinyatakan sebagai berapa kali pembagi membagi menjadi pembagian, misalnya 3 membagi 2 kali menjadi 6. Hasil bagi juga dapat merujuk ke bagian bilangan bulat dari hasil membagi dua bilangan bulat dalam pembagian Euclidean. hasil bagi 13 dibagi 5 akan menjadi 2 sedangkan sisanya adalah 3. hasil bagi juga dapat merujuk pada bagian bilangan bulat dari hasil pembagian dua bilangan bulat dalam pembagian Euclidean. Misalnya, hasil bagi 13 dibagi 5 akan menjadi 2 sedangkan sisanya adalah 3.