Dengan tumit, ujung celana harus sekitar setengah inci di atas tanah, atau cukup agar tidak terseret saat Anda berjalan. Tumit standar berukuran 3,5ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ jadi ambil saja pasangan favorit Anda saat celana Anda dijepit. Rumah susun juga harus cukup tinggi untuk tidak menggosok lantai. 2) Cropped/Ankle pants.Panjang celana yang cocok dipadukan dengan flat atau heels adalah cropped pants yang pas di sekitar tulang pergelangan kaki. Celana pergelangan kaki harus memiliki kaki yang ramping dan meruncing di pergelangan kaki jika tidak, Anda akan berakhir dengan celana capri. Celana ini terlihat bagus dengan sepatu hak karena menciptakan garis kaki yang panjang serta menambahkan sedikit sentuhan kulit. harus sekitar setengah inci di atas tanah, atau cukup untuk tidak terseret saat Anda berjalan. Tumit standar berukuran 3,5ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ jadi ambil saja pasangan favorit Anda saat celana Anda dijepit. Rumah susun juga harus cukup tinggi untuk tidak menggosok lantai. 2) Celana cropped/pergelangan kaki.