Selama anak kucing diberikan ke rumah di mana ia diberi makan, dicintai, dan dilindungi, ia akan beradaptasi. Cobalah untuk memberi susu formula bayi kucing Anda alih-alih susu rumah tangga. Jika Anda memberi anak kucing Anda susu sapi, itu mungkin penyebab kembung dan bukan yang terbaik untuk anak kucing. Selama anak kucing itu diberikan ke rumah di mana ia diberi makan, dicintai, dan dilindungi, ia akan beradaptasi. Cobalah untuk memberi susu formula bayi kucing Anda alih-alih susu rumah tangga. Jika Anda memberi anak kucing Anda susu sapi, itu mungkin penyebab kembung dan bukan yang terbaik untuk anak kucing.