Kontak tertaut berarti Anda menggabungkan dua kontak yang sama, atau menautkan kontak yang Anda buat dengan kontak dari akun seperti email atau facebook Anda sebagai contoh. Tingkat 10 (93.905 poin). Baca di sini untuk cara melakukannya & hapus tautannya jika Anda menginginkannya: http://www.imore.com/daily-tip-link-contacts-accounts.inked contact berarti Anda menggabungkan dua kontak yang sama, atau menautkan kontak yang Anda buat dengan kontak dari akun seperti email atau facebook Anda sebagai contoh. Tingkat 10 (93.905 poin). Baca di sini untuk cara melakukannya & hapus tautannya jika Anda menginginkannya: http://www.imore.com/daily-tip-link-contacts-accounts.