Menyimpan. Siklus pendapatan adalah proses yang digunakan bisnis untuk menggambarkan perkembangan keuangan piutang mereka dari awal, ketika mereka pertama kali memperoleh produk, jika mereka berbasis produk, sampai mereka dibayar, jika mereka dibayar penuh.(Jupiterimages/ BananaStock/Getty Images).Manajemen Siklus Acara untuk Bisnis Berbasis Produk. Jika sebuah perusahaan menjual produk, tahap pertama dalam proses siklus pendapatan adalah menjual produk. Ketika mereka menjual produk, jika mereka mengumpulkan secara penuh pada titik penjualan dan mencatat pembelian, siklus pendapatan untuk mereka selesai.