1 Bagian ini membatalkan prinsip common law, yang secara historis tercantum dalam Peraturan Hakim, bahwa hanya pernyataan sukarela terdakwa yang dapat diandalkan dalam persidangan pidana.2 Oleh karena itu, Komite Aturan tidak berwenang untuk membatalkan hukum. Oleh karena itu, bukanlah wewenang Komite Aturan, untuk membatalkan hukum umum. 2 Karyawan mengajukan bahwa Premier Plan dan perwalian terkait tidak dapat dipisahkan dan penggabungan tidak dapat secara sah membatalkan hak perwalian yang menjadi hak mereka.