Ada tiga jenis utama pembuluh darah dalam tubuh. 1 Arteri adalah pembuluh darah yang membawa darah keluar dari jantung. 2 Vena adalah pembuluh darah yang membawa darah kembali ke jantung. 3 Kapiler Ini adalah pembuluh darah terkecil di tubuh. Pembuluh darah kapiler menghubungkan arteri dan vena. Darah Darah adalah cairan tubuh yang merupakan jenis jaringan ikat. Darah terbuat dari sel darah, dan cairan yang disebut plasma. Jenis utama sel yang ditemukan dalam darah adalah sel darah merah dan sel darah putih.