Dengan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“rata-rataÃƒÂ¢Ã‚â pernikahan Dallas yang menelan biaya lebih dari $28.000 dan termasuk 141 tamu, ini memberikan gambaran kasar kepada pengantin tentang apa yang mungkin mereka lihat sejauh pernikahan biaya. Sekarang, saya harus mengatakan, satu ton pernikahan Dallas jauh lebih mahal dari ini, terutama untuk pernikahan di beberapa tempat yang lebih populer di Dallas. â Pernikahan Dallas yang menelan biaya lebih dari $28.000 dan termasuk 141 tamu, ini memberikan gambaran umum kepada pengantin tentang apa yang mungkin mereka lihat sejauh biaya pernikahan.