1 Cambridge Dictionary Definisi monarki absolut diberikan sebagai, Monarki absolut adalah bentuk pemerintahan monarki di mana raja menjalankan otoritas pemerintahan tertinggi sebagai kepala negara dan kepala pemerintahan, sehingga memegang kekuasaan politik atas negara berdaulat dan rakyatnya. mendefinisikan monarki absolut muncul. Monarki absolut dapat secara singkat didefinisikan sebagai monarki absolut atau absolutisme adalah bentuk pemerintahan monarki di mana raja memiliki kekuasaan absolut di antara rakyatnya.