Televisi elektronik pertama kali berhasil didemonstrasikan di San Francisco pada 7 September 1927. Sistem ini dirancang oleh Philo Taylor Farnsworth, seorang penemu berusia 21 tahun yang pernah tinggal di sebuah rumah tanpa listrik hingga ia berusia 14 tahun. . Semua aksi di pertandingan bisbol televisi pertama harus ditangkap oleh satu kamera, dan keterbatasan kamera awal memaksa aktor dalam drama untuk bekerja di bawah cahaya yang sangat panas, memakai lipstik hitam dan riasan hijau (kamera bermasalah dengan warna putih). ).