Sembelit Kehamilan. Sembelit selama kehamilan adalah masalah yang sangat umum. Jika Anda sedang hamil dan mengalami sembelit, ketahuilah bahwa Anda tidak sendirian dan sebagian besar ibu hamil pernah mengalami sembelit. Ada beberapa cara aman yang dapat Anda lakukan untuk membantu menghilangkan sembelit selama kehamilan. 2 Makanlah makanan berserat tinggi. 3 Carilah makanan seperti sereal berserat, roti gandum, buah-buahan dan sayuran, dan dedak gandum yang tidak diproses yang dapat ditambahkan ke makanan seperti sereal dan tepung gandum.