Konstipasi Kehamilan Gejala awal kehamilan selama kehamilan. Sembelit saat hamil merupakan salah satu gejala awal kehamilan. Pelajari lebih lanjut tentang sembelit selama kehamilan dan gejala kehamilan lainnya yang mungkin Anda alami selama kehamilan. Ada beberapa cara aman yang dapat Anda lakukan untuk membantu menghilangkan sembelit selama kehamilan. 2 Makanlah makanan berserat tinggi. 3 Carilah makanan seperti sereal berserat, roti gandum, buah-buahan dan sayuran, dan dedak gandum yang tidak diproses yang dapat ditambahkan ke makanan seperti sereal dan tepung gandum.