Surat prioritas USPS dari florida ke california tidak boleh lebih dari 2 atau 3 hari.... 0. 0. Surat prioritas USPS dari Florida ke California tidak boleh lebih dari 2 atau 3 hari. Dengan layanan surat prioritas, mereka seharusnya memberi Anda nomor pelacakan untuk itu. Saya mendengar dalam beberapa kasus itu tidak berhasil.. 0. Surat prioritas USPS dari Florida ke California seharusnya tidak memakan waktu lebih dari 2 atau 3 hari. Dengan layanan surat prioritas, mereka seharusnya memberi Anda nomor pelacakan untuk itu. Saya mendengar dalam beberapa kasus itu tidak berhasil. Anda harus diumumkan saat surat meninggalkan Florida. Andra Darkman.