Ahli: Dokter Norma menjawab 6 tahun yang lalu. Osteopenia berada di antara normal dan osteoporosis. Ini berarti Anda mengalami penipisan tulang tetapi tidak sampai ke titik osteoporosis. Pembacaan pemindaian tulang disebut skor T. Skor T -1 hingga -2,5 berarti osteopenia. Skor T -2,5 atau lebih besar berarti osteoporosis. ahli: Dokter Norm menjawab 6 tahun yang lalu. Osteopenia berada di antara normal dan osteoporosis. Ini berarti Anda mengalami penipisan tulang tetapi tidak sampai ke titik osteoporosis. Pembacaan pemindaian tulang disebut skor T. Skor T -1 hingga -2,5 berarti osteopenia.