1 Konjungtiva adalah jaringan tipis yang menutupi sklera. 2 Ini adalah lapisan pelindung terluar dari bola mata. 3 Pembuluh darah kecil di dalam konjungtiva dapat pecah secara spontan atau karena cedera, menyebabkan area merah pada sklera, mengakibatkan perdarahan subkonjungtiva. Konjungtiva adalah jaringan bening yang menutupi bagian putih mata (sklera) dan melapisi bagian dalam dari kedua kelopak mata. Perdarahan subkonjungtiva adalah darah yang terletak di antara konjungtiva dan sklera di bawahnya.