1 dokter setuju: Ini adalah bekas luka: Di bagian tengah retina. Bekas luka bisa dari banyak penyebab yang seringkali tidak terlihat saat bekas luka ditemukan. Tergantung pada lokasi di dalam makula dan ukurannya, bekas luka dapat menyebabkan kehilangan penglihatan ringan hingga berat. Bekas luka makula - Adakah yang bisa memberi tahu saya apa itu bekas luka makula? Ini adalah bekas luka. Di bagian tengah retina. Bekas luka bisa dari banyak penyebab yang seringkali tidak terlihat saat bekas luka ditemukan. Tergantung pada lokasi di dalam makula dan ukurannya, bekas luka dapat menyebabkan kehilangan penglihatan ringan hingga berat.