Laporkan Penyalahgunaan. Baru saja berbicara dengan seseorang di nomor bebas pulsa USCIS, dan dia mengkonfirmasi HANYA cara untuk mendapatkan nomor sertifikat naturalisasi (tanpa memesan sertifikat baru) adalah melalui Infopass. Tetapi bagi saya Infopass terdengar seperti LEBIH BANYAK masalah daripada memesan sertifikat baru. Infopass pada dasarnya adalah janji temu terjadwal untuk pertemuan langsung di kantor di dekat Anda, dan orang yang ada di sertifikat harus muncul-tidak dapat mengirim delegasi ke seseorang.