Ini adalah jenis pertanyaan yang perlu Anda jelajahi ketika Anda melihat desain organisasi. Banyak orang menyamakan desain organisasi dengan struktur organisasi: Kata ramping dan datar digunakan untuk menggambarkan desain organisasi serta strukturnya. Jenis-Jenis Struktur Organisasi. Sebagian besar organisasi dirancang, atau berkembang, untuk memiliki elemen hierarki dan struktur organik yang lebih fleksibel di dalamnya. (Struktur organik lebih informal, kurang kompleks dan lebih ad-hoc daripada struktur hierarkis.