Kafein, menurut definisi, adalah obat yang merangsang sistem saraf pusat, menyebabkan peningkatan denyut jantung dan kewaspadaan. Ini membuat ketagihan dan dapat menyebabkan efek samping termasuk sakit kepala, kecemasan, pusing, kegelisahan, dan masalah jantung. Banyak penelitian telah mengevaluasi efek kafein pada kesehatan. Studi ini kontroversial dan tidak meyakinkan. Ingat, apakah kafein mempengaruhi Anda tergantung pada diet Anda, ukuran, jenis olahraga yang Anda lakukan dan jumlah kafein yang Anda konsumsi secara teratur. Reaksi Anda terhadap kafein sangat individual. Setiap penelitian telah mengevaluasi efek kafein pada kesehatan. Studi ini kontroversial dan tidak meyakinkan. Ingat, apakah kafein mempengaruhi Anda tergantung pada diet Anda, ukuran, jenis olahraga yang Anda lakukan dan jumlah kafein yang Anda konsumsi secara teratur. Reaksi Anda terhadap kafein sangat individual.