Obat penstabil suasana hati adalah andalan bagi pasien dengan gangguan bipolar. Mereka didefinisikan sebagai obat yang efektif untuk episode akut mania dan depresi dan yang dapat digunakan untuk pemeliharaan. Penstabil mood lini pertama standar adalah lithium dan valproate. Berikut ini adalah pilihan pengobatan untuk sebagian besar pasien dengan gangguan bipolar, tergantung pada fase atau episode gangguan bipolar. Pasien harus memahami bahwa, bahkan dengan terapi agresif, baik mania atau depresi berulang pada sekitar 75% pasien.