Atavisme adalah kecenderungan untuk kembali ke tipe leluhur. Dalam biologi, atavisme adalah kemunduran evolusi, seperti ciri-ciri yang muncul kembali yang telah menghilang beberapa generasi sebelumnya. Atavisme dapat terjadi dalam beberapa cara. jumlah sifat dapat bervariasi sebagai akibat dari pemendekan perkembangan janin suatu sifat (neoteny) atau oleh pemanjangan sifat yang sama. Dalam kasus seperti itu, pergeseran waktu suatu sifat dibiarkan berkembang sebelum diperbaiki dapat menghasilkan fenotipe leluhur.