Tumbuhkan Tanaman Talas untuk mendapatkan Akar Taro yang mengagumkan tepat di kebun Anda. Akar Talas adalah sayuran lezat dan pedas yang mudah tumbuh. Dapatkan tips tentang cara menanam, memupuk, dan memanen Akar Talas di halaman belakang Anda. Akar Talas adalah sayuran yang sangat menarik yang dikenal dengan berbagai nama seperti: Akar Cocoyam.aro adalah sayuran lezat yang mudah tumbuh. Dapatkan tips tentang cara menanam, memupuk, dan memanen Akar Talas di halaman belakang Anda. Akar Talas adalah sayuran yang sangat menarik yang dikenal dengan berbagai nama seperti: