Dari semua organ dalam tubuh manusia, pankreas memiliki kemampuan terbesar untuk mensintesis protein. Sebagian besar kemampuan membangun protein ini didedikasikan untuk sintesis enzim usus. Enzim ini termasuk lipase, yang mencerna lemak; amilase, yang mencerna karbohidrat; dan protease, yang mencerna protein. Gangguan pencernaan, juga dikenal sebagai dispepsia, diklasifikasikan sebagai dispepsia organik (yaitu enzim-enzim ini termasuk lipase, yang mencerna lemak; amilase, yang mencerna karbohidrat; dan protease, yang mencerna protein. Gangguan pencernaan, juga dikenal sebagai dispepsia, diklasifikasikan sebagai dispepsia organik (mis.