Catatan Suhu Delaware. Iklim Delaware adalah sedang dengan musim panas yang panas dan musim dingin yang sejuk. Suhu tahunan rata-rata berkisar dari 55 F di New Castle County hingga 56 F di atas wilayah Kent dan Sussex. Rekam Tahun terdingin di Delaware - 1904 / Suhu rata-rata 51,35 derajat. 2 Suhu rata-rata musim panas Delaware (Juni, Juli, Agustus) - 74,2 derajat F, negara bagian musim panas AS terpanas ke-16. 3 Suhu rata-rata musim dingin Delaware (Desember, Januari, Februari) - 36,1 derajat F, negara bagian musim dingin AS terdingin ke-34.