Nah, jika Anda naik 6 besar, itu adalah A. Jadi itu berarti dalam skala kecil jika tidak ada flat atau benda tajam, itu adalah A. Hal yang sama jika Anda turun sepertiga kecil. Sepertiga minor di bawah C adalah A, jadi tidak ada flat dan sharp untuk kunci minor berarti A minor. Oke, mari kita ambil yang lain. Katakanlah Anda memiliki 5 flat. Nah, apa kunci utamanya? Nah, apa itu flat? Dari kiri ke kanan akan menjadi Bb Eb Ab Db Gb. Flat terakhir berikutnya dalam seri itu adalah Db. Jadi itu akan menjadi skala besar Db. Apa yang akan menjadi skala minor relatif (yaitu skala minor dengan tanda kunci yang sama)? Nah, Anda akan naik peringkat keenam, dan itu akan menjadi Bb. Jadi 6 flat akan menjadi skala minor Bb.