Cajun adalah istilah yang lebih luas di antara keduanya karena zydeco adalah turunan dari musik Cajun. Cajun awalnya adalah balada hardcore sampai berkembang sementara zydeco dibuat untuk ruang dansa. Zydeco terutama menggunakan akordeon tombol atau akordeon piano. Di sisi lain, Cajun menggunakan akordeon Cajun. Zydeco memengaruhi genre hip-hop, R&B, reggae, dan soul, sementara Cajun memengaruhi musik pop. Sementara zydeco menggunakan beberapa nada akordeon. Cajun hanya menggunakan satu nada akordeon. Ydeco terutama menggunakan akordeon tombol atau akordeon piano. Di sisi lain, Cajun menggunakan akordeon Cajun. Zydeco memengaruhi genre hip-hop, R&B, reggae, dan soul, sementara Cajun memengaruhi musik pop. Sementara zydeco menggunakan beberapa nada akordeon. Cajun hanya menggunakan satu nada akordeon.