Korvet adalah kapal perang kecil. Secara tradisional, ini adalah kelas kapal terkecil yang dianggap sebagai kapal perang yang layak. Kelas kapal perang di atas korvet adalah kelas fregat, sedangkan kelas di bawahnya secara historis adalah kelas sloop-of-war. Jenis kapal modern di bawah korvet adalah kapal patroli pantai dan kapal serang cepat. Dalam istilah modern, korvet biasanya antara 500 ton dan 2.000 ton meskipun desain terbaru mungkin mendekati 3.000 ton, yang mungkin dianggap sebagai friga kecil.