Perizinan dan Sertifikasi Fasilitas Kesehatan adalah unit di Divisi Layanan Perawatan Kesehatan, Departemen Kesehatan dan Layanan Sosial Alaska. Tim ini terdiri dari surveyor fasilitas kesehatan (Perawat Terdaftar), surveyor keselamatan jiwa (inspektur kebakaran bersertifikat), dan staf pendukung. Perizinan dan Sertifikasi Fasilitas Kesehatan adalah unit di Divisi Layanan Perawatan Kesehatan, Departemen Kesehatan dan Layanan Sosial Alaska. Tim ini terdiri dari surveyor fasilitas kesehatan (Perawat Terdaftar), surveyor keselamatan jiwa (inspektur kebakaran bersertifikat), dan staf pendukung.