Saldo Minimum untuk Dibuka. Rekening Tabungan Chase Plus dari Chase menerima Peringkat Cerdas 58 dari 100 berdasarkan suku bunga (APY), persyaratan saldo minimum, dan biaya. Sebagian besar rekening tabungan menerima peringkat mendekati 75. Suku Bunga (APY). Suku bunga 0,01% yang ditawarkan dengan rekening tabungan ini sekitar 0,13% lebih rendah dari suku bunga rata-rata pasar. Rekening tabungan hasil tinggi akan memberikan pengembalian yang lebih baik pada deposito Anda. Kebanyakan rekening tabungan menerima peringkat mendekati 75. Suku Bunga (APY). Suku bunga 0,01% yang ditawarkan dengan rekening tabungan ini sekitar 0,13% lebih rendah dari suku bunga rata-rata pasar. Rekening tabungan hasil tinggi akan memberikan pengembalian yang lebih baik pada deposito Anda.