Daunnya dapat digunakan untuk teh, salad, dan sebagai ramuan dalam makanan. aspirin Berasal dari: Willow (salix) bagian tanaman yang digunakan: Kulit kayu Bahan aktif: Salicin, senyawa yang terurai menjadi asam salisilat (aspirin). Asam salisilat (aspirin) sekarang disintesis. uinine dan quinidine keduanya ekstrak dari kulit kayu kina . Keduanya masih digunakan untuk melawan parasit malaria. kegunaan: Pengobatan malaria 10.000 ton kulit kayu kina dipanen setiap tahun untuk membuat obat untuk mengobati malaria.