Laporkan Penyalahgunaan. Itu tergantung pada jenis AMex apa yang Anda telah membaca pernyataan yang mereka kirimkan kepada Anda, jika saldo 1.000 dan pembayaran jatuh tempo adalah 1.000 maka Anda memiliki jenis yang perlu dilunasi setiap bulan - kartu hijau atau emas AMEX dll .est Answer: Jika kartu Anda BUKAN kartu AMEX Blue, AMEX Clear, atau AMEX Optima, maka itu adalah kartu charge (bukan kartu kredit) yang harus Anda bayar penuh setiap bulan. Sumber: Situs Amex-https://www124.americanexpress.com/cards... asreid14 ‚Â· 9 tahun lalu.