Jawabannya dapat diperoleh dari data energi ionisasi kedua, ketiga, dan lebih tinggi dari unsur tersebut. Energi ionisasi pertama natrium, misalnya, adalah energi yang diperlukan untuk melepaskan satu elektron dari atom netral. Na(g) + energi Na + (g) + e -. Energi ionisasi kedua adalah energi yang diperlukan untuk melepaskan elektron lain untuk membentuk ion Na 2+ dalam fase gas. Definisi y, energi ionisasi pertama suatu unsur adalah energi yang dibutuhkan untuk melepaskan elektron terluar atau energi tertinggi dari atom netral dalam fase gas. Proses dimana energi ionisasi pertama hidrogen diukur akan diwakili oleh persamaan berikut.