Polyester Surfboard Resin diformulasikan untuk menyembuhkan air putih (bening) dan untuk menyembuhkan di laminasi tipis. Resin papan selancar kami adalah Silmar S249A yang merupakan standar industri papan selancar untuk laminating dan pelapisan panas. Untuk membuat lapisan panas atau resin pengamplasan cukup tambahkan agen permukaan ke resin papan selancar S249A. Kami juga menyediakan resin papan selancar gloss.allon, Resin Laminating Papan Selancar S249A- Resin ini menyembuhkan air putih (bening) dan cocok untuk aplikasi seperti papan selancar yang membutuhkan lapisan bening atau laminasi.