Jenis akreditasi yang paling diakui dan diterima di Amerika Serikat adalah akreditasi regional. Umumnya, kredit perguruan tinggi atau gelar yang diterima di lembaga terakreditasi regional diterima oleh perguruan tinggi atau universitas terakreditasi regional lainnya (program yang tidak terakreditasi secara regional tidak diterima). Departemen Pendidikan dan Dewan Akreditasi Pendidikan Tinggi (CHEA) memelihara direktori lembaga akreditasi yang diakui secara nasional dan khusus. Program yang terakreditasi secara nasional tidak dapat ditransfer ke perguruan tinggi yang terakreditasi secara regional. Dewan Pendidikan & Pelatihan Jarak Jauh (DETC).