Adj. 1. analitis-menggunakan atau terampil dalam menggunakan analisis (yaitu, memisahkan keseluruhan - intelektual atau substansial - menjadi bagian-bagian unsur atau prinsip-prinsip dasar); percobaan analitik; pendekatan analitik; seorang pria yang sangat analitis; penalaran analitis; pikiran analitis.analytic.dj. 1. analitis-menggunakan atau terampil dalam menggunakan analisis (yaitu, memisahkan keseluruhan - intelektual atau substansial - menjadi bagian-bagian unsur atau prinsip-prinsip dasar); percobaan analitik; pendekatan analitik; seorang pria yang sangat analitis; penalaran analitis; pikiran analitis.