Bintang 'Rumah Sakit Umum' Anthony Geary alias Luke Spencer, hengkang dari sinetron. Anthony Geary menerima penghargaan untuk aktor utama yang luar biasa dalam serial drama, untuk perannya sebagai Luke Spencer di Â¢Ã‚âGeneral Hospital,ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â di Daytime tahunan ke-42 Penghargaan Emmy bulan lalu. Aktor ini meninggalkan peran khasnya setelah tiga dekade. Oh tidak! Saat Laura kembali ke Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Rumah Sakit Umum,ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ Luke pergi. Lagi. Anthony Geary, yang telah memenangkan delapan Daytime Emmy karena memerankan Luke Spencer di opera sabun siang terakhir yang tersisa dari ABC, mengkonfirmasi kepada TheWrap bahwa dia meninggalkan.