Pada tahun 2007, sekitar 60% tanaman kedelai dimodifikasi secara genetik. Monsanto adalah salah satu produsen besar kedelai, dan secara genetik telah menciptakan galur yang disebut Roundup Ready, yang dapat bertahan hidup dengan disemprot dengan Roundup, herbisida umum.Roundup mencegah tanaman lain tumbuh di dekat kedelai dan mengambil sumber dayanya.Produksi tanaman juga sekarang melanggar hutan hujan karena banyak lahan telah dibuka untuk menghasilkan kedelai. Tak perlu dikatakan, ada banyak bahan kimia dalam tanaman kedelai rekayasa genetika.