Piring menangkap uap air atau darah yang mengalir dari hamburger selama pencairan. Masukkan hamburger ke dalam lemari es. Lelehkan di lemari es selama 24 jam atau sampai daging benar-benar dicairkan. Masukkan daging hamburger ke dalam kantong plastik tertutup jika Anda perlu mencairkannya lebih cepat. Rendam daging dalam bak air dingin. Ganti air setiap 30 menit dengan air dingin yang segar. Dibutuhkan sekitar 30 menit per pon hamburger untuk mencair menggunakan metode ini. Piring menangkap uap air atau darah yang mengalir dari hamburger selama pencairan. Masukkan hamburger ke dalam lemari es. Lelehkan di lemari es selama 24 jam atau sampai daging benar-benar dicairkan. Masukkan daging hamburger ke dalam kantong plastik tertutup jika Anda perlu mencairkannya lebih cepat.