Biaya Perencanaan Acara Berdasarkan Tarif Proyek Tetap. Banyak klien lebih suka mengetahui berapa biaya proyek untuk menyediakan layanan, termasuk semua biaya. Perencana acara harus menentukan biaya tetap dan menentukan layanan apa yang akan ditanggung untuk jumlah itu. Setiap klien lebih suka mengetahui berapa banyak proyek akan biaya untuk menyediakan layanan, termasuk semua biaya. Perencana acara harus menentukan biaya tetap dan menentukan layanan apa yang akan ditanggung untuk jumlah tersebut.