Jika Anda menginginkan pekerjaan dengan gelar sarjana dalam pengajaran atau layanan kemanusiaan, Anda akan mengorbankan gaji Anda, apa pun jurusan kuliah Anda. Untungnya, bagaimanapun, banyak jurusan psikologi melanjutkan untuk menyelesaikan gelar sarjana, yang akan menguntungkan potensi pendapatan karir mereka. Saatnya untuk memeriksa bukti yang menunjukkan keuntungan sebenarnya dari jurusan psikologi. Analisis tenaga kerja jurusan psikologi menunjukkan bahwa lulusan psikologi memang mendapatkan pekerjaan menggunakan gelar mereka.