Dengan The Band dia mulai menulis satu lagu, `Strawberry Wine,ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â sepanjang waktu dan tidak bisa menyelesaikannya, dan saya membantunya selesaikan itu. Dan ada beberapa lagu lain yang saya tulis dan dia ada di sana ketika saya menulisnya, dan hanya karena dia mendukung, saya memberinya kredit untuk beberapa lagu. tidak pernah tahu apakah Robertson menulis lagu-lagu itu sendiri atau hanya mengambilnya dari teman bandnya. Band ini tidak dikelola sebaik John Lennon dan Paul McCartney yang membagi kredit penulisan lagu mereka tidak peduli siapa yang menulis lagu tersebut.