Minyak Hash. Minyak hash, AKA minyak hashish, adalah cairan keras yang dibuat dengan melarutkan ganja THC tinggi dan/atau hash dalam pelarut (seperti alkohol, minyak bumi, aseton, dan lainnya). Setelah padatan terurai, cairan disaring dan ditinggalkan untuk mendorong penguapan pelarut yang tersisa. Setelah pelarut menguap sepenuhnya, cairan yang tersisa disebut minyak hash. Fakta menarik tentang minyak hashish: 1 Diproduksi pertama kali oleh ahli kimia Inggris, Peter Squire pada tahun 1840. Setelah padatan terurai, cairan disaring dan ditinggalkan untuk mendorong penguapan sempurna dari pelarut yang tersisa. Setelah pelarut menguap sepenuhnya, cairan yang tersisa disebut minyak hash. Fakta menarik tentang minyak hashish: 1 Diproduksi pertama kali oleh ahli kimia Inggris, Peter Squire pada tahun 1840.