RDA untuk vitamin B6 adalah 1,3 mg sehari untuk pria dan wanita di bawah usia 50 tahun. Bagi mereka yang berusia di atas 50 tahun, RDA adalah 1,7 mg untuk pria dan 1,5 mg untuk wanita. Jika Anda Terlalu Sedikit. Kekurangan vitamin B6 ringan dapat menyebabkan peningkatan kadar asam amino homosistein, meningkatkan risiko penyakit jantung dan pembuluh darah. RDA untuk vitamin B6 adalah 1,3 mg sehari untuk pria dan wanita di bawah usia 50 tahun. Bagi mereka yang berusia di atas 50 tahun, RDA adalah 1,7 mg untuk pria dan 1,5 mg untuk wanita. Jika Anda Terlalu Sedikit. Kekurangan vitamin B6 ringan dapat menyebabkan peningkatan kadar asam amino homosistein, meningkatkan risiko penyakit jantung dan pembuluh darah.