Neptunus adalah salah satu dari dua planet yang diklasifikasikan sebagai raksasa es. Seperti Uranus, komposisinya terdiri lebih banyak es daripada raksasa gas Jupiter dan Saturnus. Atmosfer Neptunus sebagian besar terdiri dari hidrogen dan helium, dengan jejak metana untuk menciptakan warna kebiruan. Tidak seperti planet terestrial, Neptunus dan raksasa gas lainnya masih menyimpan sebagian besar atmosfer yang mereka miliki saat pembentukannya. Temperatur dan tekanan bergeser pada ketinggian yang berbeda. Sebaliknya, gas meregang ke bawah ke lautan air-amonia yang membentuk mantel planet. Para ilmuwan telah mendefinisikan permukaan Neptunus sebagai wilayah di mana tekanan permukaan setara dengan tekanan di Bumi di permukaan laut. Suhu di permukaan ini kira-kira minus 346 F (minus 201 C).