Potongan Rambut yang Tepat untuk Dachshund Berambut Panjang. Trah dachshund memiliki tiga jenis bulu utama: bulu panjang, bulu kawat dan bulu halus. Dachshund berambut panjang adalah yang paling tinggi pemeliharaannya dari ketiganya; dia membutuhkan perawatan harian. Untungnya, persyaratan pemangkasan untuk masing-masing, bahkan yang berambut panjang, adalah minimal. Renda bola kapas di telinga dachshund Anda sebelum memandikannya untuk mencegah air keluar, karena dachshund berambut panjang adalah rentan terhadap infeksi telinga. Cuci dachshund Anda hanya sekali atau dua kali sebulan. Mencuci terlalu sering menghilangkan minyak alami pada kulit dachshund dan dapat menyebabkannya mengering.