Pembayaran sebagai pengganti pemberitahuan. Pembayaran sebagai pengganti pemberitahuan adalah uang yang dibayarkan kepada Anda oleh majikan Anda sebagai alternatif dari pemberitahuan penuh Anda. Ini berarti bahwa kontrak Anda dapat berakhir tanpa pemberitahuan apapun. Anda harus mendapatkan semua gaji pokok yang akan Anda terima selama periode pemberitahuan. Untuk melakukan ini, Anda harus memiliki pembayaran sebagai pengganti klausul pemberitahuan dalam kontrak kerja Anda. Jika itu tidak ada dalam kontrak Anda dan Anda dibayar sebagai pengganti, Anda harus menerima gaji pokok penuh, ditambah kompensasi untuk setiap manfaat yang akan Anda dapatkan dapatkan selama periode pemberitahuan.