Overhead pabrik sebagai jenis biaya produksi. Overhead pabrik adalah setiap biaya produksi yang bukan merupakan bahan langsung atau tenaga kerja langsung. Overhead pabrik dapat memiliki sifat variabel atau tetap, tergantung pada apakah overhead berubah dalam proporsi langsung dengan volume produksi. Overhead pabrik sebagai jenis biaya manufaktur. Overhead pabrik adalah setiap biaya produksi yang bukan merupakan bahan langsung atau tenaga kerja langsung. Overhead pabrik dapat memiliki sifat variabel atau tetap, tergantung pada apakah overhead berubah secara proporsional dengan volume produksi.