Persetujuan Multi-Level. Berdasarkan definisi yang diterima oleh USA Ultimate Board of Directors, sebuah disk memenuhi standar minimum USA Ultimate dari USA Ultimate Approved jika diterima sebagai cukup baik untuk digunakan oleh liga, turnamen, dan anggota USA Ultimate. Ini membutuhkan skor lebih besar dari 50% oleh anggota Flight Test Pool.ulti-Level Approval. Berdasarkan definisi yang diterima oleh USA Ultimate Board of Directors, sebuah disk memenuhi standar minimum USA Ultimate dari USA Ultimate Approved jika diterima sebagai cukup baik untuk digunakan oleh liga, turnamen, dan anggota USA Ultimate..