Penokohan-metode pengarang mengembangkan tokoh sehingga kita mengerti seperti apa dia. Penulis memiliki banyak cara untuk mengembangkan karakter. Karakterisasi Langsung mengacu pada metode penokohan di mana penulis secara langsung memberi tahu kita seperti apa karakter itu. Hal ini dilakukan melalui pernyataan langsung oleh penulis mengenai kepribadian karakter. Karakterisasi Tidak Langsung mengacu pada cara lain di mana seorang penulis dapat mengungkapkan karakter. Kita memahami sesuatu tentang karakter dengan membaca pikiran, perkataan, dan perbuatan mereka.