flap muskulokutaneus rektus abdominus transversal. flap muskulokutaneus, berdasarkan inferior atau (lebih umum) superior pada arteri epigastrika inferior dalam atau arteri epigastrika superior (masing-masing) yang memasok otot rektus abdominus. Paling sering digunakan untuk menutup defek batang tubuh atau (paling sering) untuk rekonstruksi payudara. rektus melintang flap muskulokutaneus abdominus. flap muskulokutaneus, berdasarkan inferior atau (lebih umum) superior pada arteri epigastrika inferior dalam atau arteri epigastrika superior (masing-masing) yang mensuplai otot rektus abdominus.