Tunjukkan pada mereka pentingnya pendidikan dan nilai kebiasaan menabung yang baik. Private College 529 Plan didirikan dan dikelola oleh Tuition Plan Consortium, LLC. OFI Private Investments Inc., anak perusahaan OppenheimerFunds, Inc., adalah manajer program. Partisipasi dalam Rencana tidak menjamin penerimaan ke perguruan tinggi atau universitas mana pun, juga tidak mempengaruhi proses penerimaan. Sertifikat pendidikan tidak diasuransikan atau dijamin oleh FDIC, TPC, lembaga pemerintah atau OFI Private Investments Inc. atau afiliasinya. Pembeli harus hati-hati mempertimbangkan risiko yang terkait dengan pembelian dan pengembalian uang sertifikat sekolah.