Suhu di Kosta Rika: Kosta Rika memiliki topografi yang bervariasi (lihat Bab Geografi) dan generalisasi tentang cuaca sulit dilakukan. 1 Dataran Rendah: Pantai Utara, Guanacaste, Pasifik dan Karibia dan Semenanjung Osa.2 Dataran Tinggi: Lembah Tengah, Cordilleras Guanacaste Tilaran, Tengah dan Talamanca. Suhu di Kosta Rika: Kosta Rika memiliki topografi yang bervariasi (lihat Bab Geografi) dan generalisasi tentang cuaca sulit dilakukan. 1 Dataran Rendah: Pantai Utara, Guanacaste, Pasifik dan Karibia, dan Semenanjung Osa.