Alergi, pilek, dan flu dapat menyebabkan bersin yang dapat mengakibatkan pecahnya pembuluh darah di mata. ¢Â€Â¢ Batuk. Ketika kita batuk, karena berbagai alasan, itu bisa menjadi penyebab pembuluh darah pecah. Ketegangan akibat batuk yang berat bisa membuat pembuluh darah di mata pecah. Jika Anda khawatir dengan pecahnya pembuluh darah di mata, sebenarnya Anda tidak perlu khawatir. Biasanya tidak ada rasa sakit yang terkait dengan pembuluh darah yang pecah di mata. Pembuluh darah yang pecah di mata dapat disebabkan oleh beberapa hal yang berbeda.