Sebagian besar pertanian Virginia tidak menanam tembakau, tetapi itu adalah tanaman utama bagi mereka yang menanamnya. Di Distrik Piedmont (wilayah tembakau Piedmont seperti yang didefinisikan oleh Departemen Pertanian AS-bukan seluruh provinsi fisiografis Piedmont...), kurang dari 10% pertanian memiliki jatah yang memungkinkan mereka menanam tembakau.icotinia rustica bermigrasi ke utara dari Meksiko , mungkin dengan bantuan petani asli Amerika, dan ditanam di Virginia ketika Jamestown menetap. John Rolfe dikreditkan dengan mengimpor biji Nicotiana tabacum, sehingga orang Virginia dapat menanam spesies tembakau yang tidak terlalu keras saat dihisap.