Dyspraxia memiliki banyak nama: gangguan koordinasi perkembangan, kesulitan belajar motorik, kesulitan perencanaan motorik dan apraksia bicara. Ini dapat mempengaruhi perkembangan keterampilan motorik kasar seperti berjalan atau melompat. Hal ini juga dapat mempengaruhi keterampilan motorik halus. Dispraksia ideasional: Membuat lebih sulit untuk melakukan urutan gerakan, seperti menyikat gigi atau merapikan tempat tidur. 2 Dispraksia oromotor, juga disebut apraksia verbal atau apraksia bicara: Mempersulit koordinasi gerakan otot yang diperlukan untuk mengucapkan kata-kata.