Tidak diragukan lagi ini adalah ikan paling populer di Panama dan biasanya disajikan dengan cara digoreng atau dipanggang dan dikombinasikan dengan nasi atau patacones dan saus yang berbeda dan jeruk nipis atau lemon. Sancocho atau Sancocho de gallina adalah hidangan nasional Panama dan berasal dari semenanjung Azuero. Ini adalah hidangan paling khas di Panama.Sancocho adalah sup ayam dengan bahan-bahan seperti nama, ’Ã‚Â±ame yuca And. Culandro sancocho biasanya dipadukan dengan. ricet tidak diragukan lagi adalah ikan paling populer di Panama dan biasanya disajikan dengan digoreng atau dipanggang dan dikombinasikan dengan nasi atau patacones dan saus yang berbeda dan jeruk nipis atau lemon. Sancocho atau Sancocho de gallina adalah hidangan nasional Panama dan berasal dari semenanjung Azuero. Ini adalah hidangan paling khas di Panama.