Arthur Perry, MD, Bedah Plastik, menjawab. Tato seharga $75 bisa menghabiskan biaya ribuan dolar untuk dihapus. Biasanya ada biaya untuk menggunakan laser serta biaya ahli bedah. Biaya penggunaan laser berkisar antara $200-$400 per perawatan dan biaya ahli bedah tergantung pada ukuran dan kerumitan tato. Bisa jadi hanya $200 atau lebih dari $1.000 per perawatan.sebelum Anda mendapatkan tato, Anda harus menyadari bahwa menghapus tato jauh lebih mahal daripada mendapatkannya. Penghapusan tato laser dapat menghabiskan biaya beberapa ratus dolar atau ribuan dolar, tergantung pada ukuran, jenis dan lokasi tato.