Glutes, atau otot bagian belakang, adalah beberapa otot terbesar di tubuh Anda. Pelari menggunakannya untuk membantu dalam propulsi dan untuk mendukung kerja paha depan dan paha belakang. Saat berlari, Anda mungkin menemukan bahwa glutes bekerja lebih sedikit daripada kaki. Ini adalah produk dari ekstensi berlebihan. Otot-otot ini sangat penting untuk berlari lebih dari lari biasa, karena otot betis mengontrol fleksi kaki saat berlari. Pelari harus bersiap untuk melompat dari kaki berikutnya selama setiap langkah sebelum benturan untuk meminimalkan waktu di tanah. Betis yang kuat dan elastis mendukung kecepatan sprint tambahan.