Berlari menggunakan otot yang sama seperti berlari, tetapi membutuhkan otot yang jauh lebih lentur untuk semburan kecepatan pendek sambil menghindari cedera. Berlari ditenagai oleh kaki, pinggul, dan glutes, jadi melatih otot yang sama dengan fokus pada kecepatan akan mempersiapkan Anda untuk berlari cepat. Saat berlatih, hindari mengangkat jari kaki atau memompa terlalu tinggi dengan lengan. Biarkan otot-otot utama yang digunakan untuk berlari memberikan kekuatan untuk berlari. Otot-otot ini sangat penting untuk berlari lebih dari lari biasa, karena otot betis mengontrol fleksi kaki saat berlari. Pelari harus bersiap untuk melompat dari kaki berikutnya selama setiap langkah sebelum benturan untuk meminimalkan waktu di tanah. Betis yang kuat dan elastis mendukung kecepatan sprint tambahan.