Pertanyaannya benar-benar tergantung pada spesifikasinya! Sepeda dewasa rata-rata memiliki berat sekitar 30 pon, tetapi ini tergantung di antara banyak faktor. Pertama, sepeda jalan memiliki berbagai bobot tergantung pada tujuan, kualitas, dan tanggal pembuatan. Sepeda jalan tua dapat mencapai berat 35 atau bahkan 40 kilogram. Saat ini, pengendara sepeda jalan sehari-hari memiliki sepeda yang beratnya biasanya antara 15 dan 25 pound. Pertama, sepeda jalan memiliki berbagai bobot tergantung pada tujuan, kualitas, dan tanggal pembuatan. Sepeda jalan yang lebih tua bisa berbobot hingga 35 atau bahkan 40 pon. Saat ini, pengendara sepeda jalan sehari-hari memiliki sepeda yang beratnya biasanya antara 15 dan 25 pon.