Arti nama Brandon dalam bahasa Teutonik adalah: Dari bukit suar. Arti Bahasa Inggris: Nama Brandon adalah nama bayi bahasa Inggris. Dalam bahasa Inggris arti nama Brandon adalah: Berasal dari nama keluarga dan nama tempat berdasarkan bahasa Inggris Kuno untuk 'bukit ditutupi dengan sapu'. Sapu adalah gulma produktif. Juga, 'Dari bukit suar'. Arti Shakespeare: Nama Brandon adalah nama bayi Shakespeare. Nama Brandon adalah nama bayi Inggris. Arti nama Brandon dalam bahasa Inggris adalah: Berasal dari nama keluarga dan nama tempat berdasarkan bahasa Inggris Kuno untuk 'bukit tertutup sapu'. Sapu adalah rumput liar yang subur. Juga, 'Dari bukit suar'. Shakespeare Arti Nama Brandon adalah nama bayi Shakespeare.