Pulau Daging Sapi telah dinamai demikian sejak awal 1700-an. Ini adalah nama yang tidak biasa, tidak biasa seperti katalog beragam orang, yang bekerja, tinggal, bermain, merencanakan, atau hanya sekadar menempati permata kecil di Kepulauan Virgin Inggris ini. Pada abad ke-18, Pulau Daging Sapi adalah bagian yang subur dan produktif dari tanah datar. Ia juga memiliki beberapa pantai, teluk, dan pelabuhan yang indah. Pada tahun 1717 Kapten Chandler dari HMS Winchelsea mengunjungi Pulau Daging Sapi dan mencatat lima keluarga yang tinggal di sana memproduksi jagung, ubi, kentang, dan kapas India. Pada abad ke-18 Pulau Daging Sapi adalah lahan datar yang subur dan produktif. Ini juga memiliki beberapa pantai yang indah, teluk dan pelabuhan. Pada tahun 1717 Kapten Chandler dari HMS Winchelsea mengunjungi Pulau Daging Sapi dan mencatat lima keluarga yang tinggal di sana memproduksi jagung, ubi, kentang, dan kapas India.