Pemilik tanah kecil ini, yang, sebagai imbalan atas perlindungan, memberikan layanan militer atau makanan, disebut pengikut. Semakin banyak pengikut yang dimiliki daimyo, semakin banyak kekuatan dan kekayaan yang dia miliki. Mereka adalah tuan feodal, yang berarti bahwa keturunan mereka akan menjadi pewaris kekayaan dan kekuasaan besar mereka. Pada akhir era feodal di Jepang, ada sekitar 260 daimyo yang tersisa. Masing-masing dari mereka memiliki sebidang tanah yang luas, dan seluruh pasukan samurai. Shogun adalah daimyo yang paling kuat, dan merupakan pemimpin militer.