Setiap orang kadang-kadang memeriksa sesuatu. Misalnya, Anda dapat memeriksa ulang untuk memastikan kompor atau setrika sudah dimatikan sebelum meninggalkan rumah. Tetapi orang-orang dengan gangguan obsesif-kompulsif (OCD) merasa perlu untuk memeriksa sesuatu berulang kali, atau memiliki pemikiran tertentu atau melakukan rutinitas dan ritual berulang-ulang. Pikiran dan ritual yang terkait dengan OCD menyebabkan kesusahan dan menghalangi kehidupan sehari-hari. Pikiran yang mengganggu yang sering disebut obsesi. Untuk mencoba mengendalikannya, seseorang akan merasakan dorongan yang luar biasa untuk mengulangi ritual atau perilaku tertentu yang disebut kompulsi. Orang dengan OCD tidak dapat mengendalikan obsesi dan kompulsi ini. Sering kali, ritual-ritual itu berakhir dengan mengendalikannya. Kadang-kadang setiap orang memeriksa ulang segala sesuatunya. Misalnya, Anda dapat memeriksa ulang untuk memastikan kompor atau setrika sudah dimatikan sebelum meninggalkan rumah. Tetapi orang-orang dengan gangguan obsesif-kompulsif (OCD) merasa perlu untuk memeriksa sesuatu berulang kali, atau memiliki pemikiran tertentu atau melakukan rutinitas dan ritual berulang-ulang.