Pusat Perawatan Kesehatan Sierra Vista di Loveland Colorado memiliki tingkat hunian 82% dengan 94 penduduk menggunakan 114 tempat tidurnya. Mereka adalah bagian dari kepemilikan beberapa panti jompo dan merupakan panti jompo For Profit. Pusat Perawatan Kesehatan Sierra Vista di Loveland Colorado memiliki tingkat hunian 82% dengan 94 penduduk menggunakan 114 tempat tidurnya. Mereka adalah bagian dari kepemilikan beberapa panti jompo dan merupakan panti jompo For Profit. Pusat Perawatan Kesehatan Sierra Vista.