Kilowatt hour (kWh) adalah satuan energi... Kalori adalah satuan energi... Dan joule (J) adalah satuan energi... Dan ini bukan satu-satunya satuan energi-ada BTU, watt hour (Wh), therm, dan banyak satuan tidak jelas yang mungkin belum pernah Anda dengar. kilowatt hour (kWh) adalah satuan energi... Kalori adalah satuan energi. .. Dan joule (J) adalah satuan energi... Dan ini bukan satu-satunya satuan energi-ada BTU, watt jam (Wh), term, dan banyak satuan tidak jelas yang Anda tidak mungkin pernah mendengar.