Banyak produsen freezer stand-up menyarankan Anda memilih pengaturan mid-range, seperti empat, dan menyesuaikannya jika freezer Anda terlalu hangat atau terlalu dingin. Pertahankan suhu pada pengaturan yang sama setidaknya selama 24 jam untuk menguji pengaturan secara akurat. Beberapa freezer berdiri dilengkapi dengan alarm suhu untuk memperingatkan Anda ketika suhu di dalam mencapai tingkat yang tidak aman. Fitur ini, biasanya diaktifkan karena malfungsi kontrol suhu, tidak akan berfungsi jika listrik rumah tangga Anda mati.