Menemukan Ini Bermanfaat. Freezer stand-up, juga biasa disebut dengan nama upright freezer, menyediakan penyimpanan yang mudah diakses untuk semua jenis barang beku. Beberapa fitur, seperti pengatur suhu dan alarm suhu yang dapat disesuaikan, menjaga makanan beku Anda secara konsisten pada suhu yang tepat. Beberapa freezer berdiri dilengkapi dengan alarm suhu untuk memperingatkan Anda ketika suhu di dalam mencapai tingkat yang tidak aman. Fitur ini, biasanya diaktifkan karena malfungsi kontrol suhu, tidak akan berfungsi jika listrik rumah tangga Anda mati.