Secara keseluruhan, gaji rata-rata mengikuti hierarki kasar yang diharapkan untuk jabatan GIS. Misalnya, magang GIS menghasilkan uang paling sedikit, diikuti oleh teknisi GIS. Rata-rata Analis GIS lebih dari spesialis GIS dan baik programmer dan pengembang GIS mendapatkan lebih dari Analis. Di antara posisi level manajemen, rata-rata koordinator GIS paling sedikit, diikuti oleh Manajer GIS. Terakhir, GIO rata-rata menghasilkan gaji tertinggi di antara semua posisi GIS yang saya cari. Setiap judul pekerjaan GIS memiliki hyperlink sehingga pengguna dapat melihat daftar daftar pekerjaan saat ini.