Dalam sejarah Eropa, abad ke-15 dipandang sebagai jembatan antara Abad Pertengahan Akhir, Renaisans Awal, dan periode modern Awal. Banyak perkembangan teknologi, sosial dan budaya pada abad ke-15 yang dapat dilihat kembali sebagai pertanda keajaiban Eropa pada abad-abad berikutnya. Dalam sejarah Eropa, abad ke-15 dipandang sebagai jembatan antara Abad Pertengahan Akhir, Renaisans Awal, dan Abad Pertengahan. Periode modern awal. Banyak perkembangan teknologi, sosial dan budaya pada abad ke-15 dapat dilihat dari retrospeksi sebagai menggembar-gemborkan keajaiban Eropa pada abad-abad berikutnya.