Anda dapat menggunakan kartu kredit Anda untuk menutupi biaya atau mengambil pinjaman pribadi dari bank. Anda juga dapat menggunakan ekuitas di rumah Anda untuk membuka jalur kredit ekuitas rumah (HELOC) atau mendapatkan pinjaman ekuitas rumah. Semua opsi ini akan memberi Anda dana yang Anda butuhkan sekarang, tetapi hanya dua yang memiliki fasilitas pajak: keduanya rumah pinjaman ekuitas dan HELOC datang dengan pengurangan pajak. Anda dapat menggunakan kartu kredit Anda untuk menutupi biaya atau mengambil pinjaman pribadi dari bank. Anda juga dapat menggunakan ekuitas di rumah Anda untuk membuka jalur kredit ekuitas rumah (HELOC) atau mendapatkan pinjaman ekuitas rumah.