Baktrim mengandung dua antibiotik yang berbeda, sulfametoksazol dan trimetoprim. Sulfametoksazol termasuk dalam kelompok obat yang dikenal sebagai sulfonamid (obat sulfa). Trimetoprim tidak termasuk dalam kelas obat tertentu. Kedua antibiotik ini bekerja dengan cara yang berbeda tetapi serupa. Pada dasarnya, sulfametoksazol dan trimetoprim bekerja dengan menghambat produksi asam folat pada bakteri, meskipun mereka bekerja pada tahap produksi asam folat yang berbeda. actrim ® (sulfametoksazol/trimetoprim) adalah resep antibiotik yang disetujui untuk mengobati berbagai infeksi yang berbeda. Selain mengobati infeksi, juga disetujui untuk mencegah satu infeksi tertentu, Pneumocystis carinii pneumonia, pada orang dengan sistem kekebalan yang lemah.