Anda juga dapat menggunakan aplikasi Facebook untuk memetakan dengan siapa Anda berhubungan di Facebook dan bahkan mengobrol dengan teman dan keluarga yang sedang online. Facebook untuk bisnis. Anda juga dapat menggunakan Facebook untuk terhubung dengan rekan kerja dan rekan kerja lama untuk menjaga jaringan kerja tetap berjalan. Anda juga dapat menggunakan aplikasi Facebook untuk memetakan dengan siapa Anda berhubungan di Facebook dan bahkan mengobrol dengan teman dan keluarga yang sedang online . Facebook untuk bisnis. Anda juga dapat menggunakan Facebook untuk terhubung dengan rekan kerja dan rekan kerja lama agar jaringan tempat kerja tetap berjalan.