Green Menace-Emerald Ash Borer Nama ilmiah: Agrilus planipennis Penggerek abu zamrud dewasa Tanah Air / Asal: Penyerbu alien ini berasal dari Cina utara dan Korea. Ini juga dapat ditemukan di Rusia timur, Jepang, dan Mongolia. Ini bukan hama utama pohon ash di daerah asalnya, tapi pasti masalah di Amerika Serikat. Tanggal kedatangan: Sebelum tahun 2002, penggerek abu zamrud (EAB) tidak pernah ditemukan di luar Asia. Tetapi, pada tahun 2002, itu diidentifikasi di Michigan tenggara. Berikut adalah beberapa pohon abu yang tidak berisiko, seperti abu gunung, tetapi itu karena mereka bukan pohon ash sejati. Di Wisconsin, ada sekitar 700 juta pohon abu di hutan kita, dan kira-kira sebanyak itu di kota-kota besar dan kecil kita.