A. Satu miligram (mg) sama dengan 1.000 mikrogram (mcg). Oleh karena itu, jika Anda mengonsumsi 300 mikrogram melatonin maka Anda perlu menemukan produk yang mengandung 0,3 miligram melatonin. Jumlah melatonin tertinggi yang ditemukan tanpa resep adalah 3 miligram atau 3.000 mikrogram.6 Pengikut. A. Satu miligram (mg) sama dengan 1.000 mikrogram (mcg). Oleh karena itu, jika Anda mengonsumsi 300 mikrogram melatonin maka Anda perlu menemukan produk yang mengandung 0,3 miligram melatonin. Jumlah melatonin tertinggi yang ditemukan tanpa resep adalah 3 miligram atau 3.000 mikrogram.