Guas dapat dicat di atas kertas berwarna, tetapi paling baik digunakan dengan warna terang atau putih. Campur guas dengan banyak air untuk digunakan tipis-tipis untuk mencuci. Beginilah cara menggunakan cat air, tetapi perbedaannya adalah guas tidak tembus cahaya dan tidak transparan seperti cat air.nseperti cat air, guas hadir dengan cat putih yang perlu dicampur untuk mendapatkan warna yang lebih terang. Gunakan guas sebagai lapisan bawah untuk pastel. Setelah membuat sketsa gambar dengan pensil, isi blok guas untuk warna dasar kapur atau pastel minyak.