Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: 3 hari kerja untuk cek Australia. jika disetorkan Senin akan jelas Kamis, Disetorkan Jumat akan dibersihkan Rabu dll. Jika cek internasional ini membutuhkan waktu lebih lama. Ada beberapa opsi jika Anda membutuhkan dana lebih cepat. Jika Anda berusia di atas 18 tahun dan memiliki riwayat akun yang baik, Anda dapat menghubungi phone banking 132032 dan mereka mungkin dapat mencairkan sebagian dana lebih cepat dalam keadaan luar biasa. Jawaban Terbaik: 3 hari kerja untuk cek Australia. jika disetorkan Senin akan jelas Kamis, Disetorkan Jumat akan dibersihkan Rabu dll. Jika cek internasional ini membutuhkan waktu lebih lama.