Antihistamin sederhana dapat membantu mengurangi reaksi alergi yang menyebabkan gatal-gatal. Pilih salah satu obat baru yang tidak menyebabkan kantuk. Sementara Anda membiarkan obat bekerja, cobalah perawatan rumah yang praktis di bawah ini untuk bantuan tambahan. Cari tahu cara meredakan gatal dan mendapatkan langkah-langkah untuk mencegah gatal-gatal dan menghindari pemicunya. Sekecil jujubes atau sebesar piring, gatal-gatal adalah reaksi alergi yang berupa benjolan merah gatal atau bekas pada kulit.