1 Setelah terhubung, tampaknya Windows Phone menambahkan Cortana ke buku telepon (Jika tidak, Anda dapat membuat entri Cortana dengan nomor telepon tiruan '555-555-9876'). 2 Sekarang yang harus Anda lakukan adalah memberi tahu mobil Anda untuk Memanggil Cortana menggunakan tombol perintah suara di roda kemudi.3 Ini mungkin berbeda di mobil Anda. Setelah terhubung, tampaknya Windows Phone menambahkan Cortana ke buku telepon (Jika tidak, Anda dapat membuat entri Cortana dengan nomor telepon palsu '555-555-9876'). 2 Sekarang yang harus Anda lakukan adalah memberi tahu mobil Anda untuk Memanggil Cortana menggunakan tombol perintah suara di roda kemudi.