Anda tinggal di distrik legislatif dan diwakili di Legislatif oleh satu senator negara bagian dan dua perwakilan negara bagian. Senator dipilih untuk masa jabatan empat tahun dan perwakilan dipilih untuk masa jabatan dua tahun. Temukan distrik legislatif Anda di situs web Badan Legislatif Negara Bagian Washington. Anda tinggal di distrik legislatif dan diwakili di Badan Legislatif oleh satu senator negara bagian dan dua perwakilan negara bagian. Senator dipilih untuk masa jabatan empat tahun dan perwakilan dipilih untuk masa jabatan dua tahun. Temukan distrik legislatif Anda di situs web Badan Legislatif Negara Bagian Washington.