Anda dapat memberikan .1mg per pon immodium 2 sampai 3 kali sehari untuk diare. Jelas jika diare tidak berhenti dalam satu hari atau lebih Anda harus membawa anjing Anda ke dokter hewan. Jika Anda memberi Pepto Bismol jangan khawatir jika kotoran anjing Anda berubah menjadi hitam. Anda dapat memberikan .1mg per pon immodium 2 hingga 3 kali sehari untuk diare. Jelas jika diare tidak berhenti dalam satu hari atau lebih Anda harus membawa anjing Anda ke dokter hewan. Jika Anda memberikan Pepto Bismol jangan khawatir jika kotoran anjing Anda berubah menjadi hitam.