Med/bedah Staf Perawat-Rn Gaji. Gaji rata-rata Perawat-Rn Staf Medis/bedah adalah $31,200, gaji rata-rata adalah $- dengan kisaran gaji dari $31,200 hingga $31,200. Gaji Perawat-Rn Staf Medis/bedah dikumpulkan dari instansi pemerintah dan perusahaan. Setiap gaji dikaitkan dengan posisi pekerjaan nyata.Statistik gaji Perawat-Rn Staf Medis/bedah tidak eksklusif dan hanya untuk referensi. Statistik tersebut disajikan apa adanya dan diperbarui secara berkala. Gaji Staf Perawat-Rn Staf Medis dikumpulkan dari instansi pemerintah dan perusahaan. Setiap gaji dikaitkan dengan posisi pekerjaan nyata. Statistik gaji Perawat-Rn Staf Medis/bedah tidak eksklusif dan hanya untuk referensi. Mereka disajikan apa adanya dan diperbarui secara berkala.