Tendinitis rotator cuff adalah peradangan atau robekan pada tendon rotator cuff. Terkadang cedera rotator cuff juga melibatkan otot. Cedera sering terjadi karena gerakan berulang seperti melempar bola. Rotator cuff juga dapat cedera karena cedera seperti jatuh atau mengangkat sesuatu yang terlalu berat. Setelah cedera, seseorang mungkin mengalami rasa sakit, kelemahan, sulit menggerakkan lengan, dan iritasi. Jika tidak diobati, kondisi ini dapat menjadi lebih buruk. Cedera rotator cuff juga dapat terjadi karena cedera seperti jatuh atau mengangkat sesuatu yang terlalu berat. Setelah cedera, seseorang mungkin mengalami rasa sakit, kelemahan, sulit menggerakkan lengan, dan iritasi. Jika tidak diobati, itu bisa menjadi lebih buruk.