Retribusi Medicare Anda berkurang jika penghasilan Anda di bawah ambang batas tertentu. Untuk 2009-10, retribusi Anda berkurang jika penghasilan kena pajak Anda adalah $21.750 atau kurang, dan Anda tidak perlu membayar retribusi sama sekali jika penghasilan kena pajak Anda adalah $18.488 atau kurang. Ambang batas lebih tinggi untuk manula. biaya tambahan Medicare Levy merupakan tambahan dari retribusi Medicare 1,5%. Biaya tambahan retribusi Medicare adalah 1% dari: 1 penghasilan kena pajak Anda (dapat mencakup pendapatan investasi). 2 tunjangan tambahan yang dapat dilaporkan, dan.