Ini tidak berarti Anda mendapat pemotongan gaji. Sebaliknya, uang yang Anda sumbangkan dikreditkan langsung ke akun 401 (k) Anda, jadi penghasilan kena pajak Anda dihitung tanpa mempertimbangkan kontribusi Anda. Hasilnya adalah bahwa kontribusi 401 (k) mengurangi penghasilan kena pajak. Selain itu, uang yang Anda sumbangkan dikreditkan langsung ke akun 401(k) Anda, jadi penghasilan kena pajak Anda dihitung tanpa mempertimbangkan kontribusi Anda. Hasilnya adalah bahwa kontribusi 401(k) mengurangi penghasilan kena pajak.