Meskipun menambahkan hard drive kedua meningkatkan kapasitas penyimpanan PC Anda, itu tidak akan secara langsung mempengaruhi RAM komputer. Saat Anda merencanakan upgrade, ada baiknya untuk memahami perbedaan antara hard drive dan RAM dan apa yang mereka lakukan di komputer Anda. Meskipun menambahkan hard drive kedua meningkatkan kapasitas penyimpanan PC Anda, itu tidak akan secara langsung mempengaruhi RAM komputer. Saat Anda merencanakan upgrade, ada baiknya untuk memahami perbedaan antara hard drive dan RAM dan apa yang mereka lakukan di komputer Anda.