Beberapa Biaya Rata-Rata. Seperti yang dinyatakan sebelumnya, biaya pengiriman mobil bervariasi dan bergantung pada banyak faktor. Tetapi rata-rata, Anda akan dikenakan biaya $750 untuk mengirim mobil dari New York ke Florida, $1200 untuk mengirim mobil dari Boston ke California, dan $695 untuk mengirim mobil dari Chicago ke Houston. Jika mobil yang Anda kirim tidak dapat dioperasikan, itu akan dikenakan biaya sekitar $120 extra.ome Biaya Rata-rata. Seperti yang dinyatakan sebelumnya, biaya pengiriman mobil bervariasi dan bergantung pada banyak faktor. Tetapi rata-rata, Anda akan dikenakan biaya $750 untuk mengirim mobil dari New York ke Florida, $1200 untuk mengirim mobil dari Boston ke California, dan $695 untuk mengirim mobil dari Chicago ke Houston.