Digoxin terutama dibersihkan dari sistem oleh ginjal. Ketika seseorang memiliki masalah ginjal, penyedia layanan kesehatan orang tersebut mungkin ingin memantau fungsi ginjal dan kadar kalium darah karena disfungsi ginjal dan kadar kalium yang rendah dapat menyebabkan gejala toksisitas digoksin. Igoksin membutuhkan waktu sekitar satu hingga dua minggu untuk mencapai tingkat yang stabil dalam darah dan di organ target, jantung. Tes yang dilakukan pada saat itu akan mencerminkan lebih akurat apakah seseorang menerima jumlah digoksin yang tepat.