Nasi ragi merah. Beras ragi merah adalah obat tradisional Cina yang dapat membantu menurunkan kolesterol. Beberapa jenis ekstrak dijual sebagai suplemen. Beras ragi merah mungkin menarik karena alami, tetapi Anda harus berhati-hati. Para ahli belum mempelajarinya secara ekstensif. Beras ragi merah adalah zat yang diekstraksi dari beras yang telah difermentasi dengan sejenis ragi yang disebut Monascus purpureus. Ini telah digunakan di Cina dan negara-negara Asia lainnya selama berabad-abad sebagai obat tradisional. Ini juga digunakan sebagai pewarna makanan, aditif, dan pengawet.