Saat membuat perkiraan dasar ini, tambahkan bantalan 10-20 persen ke penghitungan akhir Anda untuk masalah yang tidak terduga. Jika Anda ingin memeriksa ulang perkiraan Anda untuk memastikannya tidak terlalu jauh, carilah kalkulator perbaikan rumah secara online. Sistem ini menawarkan pedoman biaya dasar untuk banyak perbaikan rumah umum. Sebaiknya pemilik rumah menghemat uang setiap tahun untuk biaya pemeliharaan -- tetapi berapa banyak? Penganggaran untuk perbaikan rumah bisa menjadi permainan tebak-tebakan yang sulit. Rumah baru akan membutuhkan perawatan yang jauh lebih sedikit daripada rumah berusia 100 tahun.