di mana k adalah sembarang bilangan bulat negatif atau positif. Tentukan sudut koterminal positif dan negatif terhadap sudut A = -200. Ada banyak sekali kemungkinan jawaban untuk pertanyaan di atas karena k dalam rumus sudut koterminal adalah sembarang bilangan bulat positif atau negatif. Temukan sudut koterminal positif yang lebih kecil dari 2 Pi terhadap sudut. a) A = - 29 Pi / 6, b) B = 47 Pi / 4. 1. a) A c = 20, b) B c = 220. 2. Tentukan sudut coterminal positif yang lebih kecil dari 2 Pi terhadap sudut. a) A c = 7 Pi / 6, b) B c = 7 Pi / 4. 1 Sudut dalam trigonometri. 2 Temukan kalkulator Trigonometri sudut koterminal.