1 Uang yang disetorkan ke rekening dapat dikurangkan dari pajak. 2 Saldo di HSA Anda dapat terus bertambah setiap tahun saat Anda berkontribusi ke akun. 3 Uang tersebut dapat digunakan untuk berbagai macam biaya kesehatan tanpa pernah dikenakan pajak. Saldo di HSA Anda dapat terus bertambah setiap tahun saat Anda berkontribusi ke akun. 2 Uang tersebut dapat digunakan untuk berbagai macam biaya kesehatan tanpa pernah dikenakan pajak. 3 Setelah usia 65 tahun Anda dapat menarik dana dari rekening untuk pengeluaran yang tidak memenuhi syarat tanpa penalti.