Sayangnya, stroberi tidak memiliki masa simpan yang lama dan harus digunakan dalam waktu tujuh hari secara optimal, apalagi jika dicuci atau dipotong, karena air menyebabkan tumbuh jamur atau busuk. .Jika Anda sudah mencuci dan memotong buah beri Anda, ada beberapa hal yang dapat Anda lakukan agar buah tetap segar dan dapat dimakan. Sayangnya, stroberi tidak memiliki masa simpan yang lama dan harus digunakan dalam waktu tujuh hari secara optimal, lebih sedikit jika dicuci atau dipotong, karena air menyebabkan jamur atau busuk.