Gaji rata-rata untuk mekanik kapal dapat bervariasi berdasarkan tanggung jawab dan pengalaman. Sementara data BLS 2013 melaporkan gaji rata-rata sekitar $44.120 untuk mekanik alat berat, industri dengan bayaran tertinggi adalah dalam mendukung kegiatan transportasi air, di mana para profesional ini memperoleh gaji rata-rata sekitar $64,000.gaji rata-rata untuk mekanik kapal dapat bervariasi berdasarkan tanggung jawab dan pengalaman. Sementara data BLS 2013 melaporkan gaji rata-rata sekitar $44.120 untuk mekanik alat berat, industri dengan bayaran tertinggi adalah dalam mendukung kegiatan transportasi air, di mana para profesional ini memperoleh gaji rata-rata sekitar $64.000.