Magma adalah batuan cair yang ditemukan di bawah permukaan bumi. Suhu di mana batu meleleh dipengaruhi oleh komposisi, tekanan, dan airnya. Pelajari bagaimana magma terbentuk dan bagaimana magma memberi makan gunung berapi atau mendingin dan mengkristal menjadi batuan beku. Magma didefinisikan sebagai batuan cair yang ditemukan di bawah permukaan bumi. Ini adalah kata Yunani yang berarti 'salep kental.' Mengapa seorang ahli geologi pada tahun 1859, yang merupakan penggunaan kata geologis pertama yang diketahui, memutuskan bahwa magma dan salep serupa tidak diketahui. Itu akan menjadi satu salep panas.