Anda adalah penduduk distrik sekolah tempat Anda ditempatkan oleh DHHS. Tetapi, jika Anda ditempatkan dengan seseorang yang bukan orang tua atau wali sah Anda, maka DHHS, Departemen Pendidikan, dan distrik sekolah dapat memutuskan distrik sekolah mana yang paling Anda minati. Mereka akan memilih di antara sekolah tempat Anda berada. pergi ke dan sekolah tempat Anda berada.ut, jika Anda ditempatkan dengan seseorang yang bukan orang tua atau wali sah Anda, maka DHHS, Departemen Pendidikan, dan distrik sekolah dapat memutuskan distrik sekolah mana yang paling Anda minati menghadiri. Mereka akan memilih antara sekolah yang Anda tuju dan sekolah tempat Anda belajar.