Periksa berapa banyak RAM yang Anda miliki. Periksa jumlah memori (RAM) yang terpasang di sistem Anda. Ini akan memberi tahu Anda berapa banyak RAM yang dapat Anda alokasikan ke Minecraft. Lihat panduan ini untuk mengetahui detail tentang mengetahui berapa banyak RAM yang telah Anda instal di server Anda.1 Jika Anda tidak memiliki banyak RAM untuk digunakan, Anda dapat mempertimbangkan untuk memasang lebih banyak RAM. 2 Ini adalah salah satu upgrade komputer yang lebih mudah untuk dilakukan. Ini akan memberi tahu Anda berapa banyak RAM yang dapat Anda alokasikan ke Minecraft. Lihat panduan ini untuk detail tentang mengetahui berapa banyak RAM yang telah Anda instal di server Anda. 1 Jika Anda tidak memiliki banyak RAM untuk digunakan, Anda dapat mempertimbangkan untuk memasang lebih banyak RAM.