Penghilang Noda Karat Alami. Jus lemon dan garam digunakan untuk menghilangkan noda karat dari kain, kain, karpet dan pelapis serta permukaan yang keras. Buat pasta dan oleskan pada noda, diamkan selama 30 menit hingga satu jam, lalu gosok atau bilas dengan air bersih. Berikut tiga hal yang bisa Anda coba untuk menghilangkan noda karat pada pakaian atau kain lainnya. Yang pertama adalah kombinasi jus lemon dan garam. Letakkan pakaian Anda rata, dan taburkan garam di atas noda. Kemudian, tuangkan sedikit jus lemon ke garam sampai jenuh.