‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Bisa jadi salah satunya terkena Infeksi Saluran Kemih..itu adalah penyebab biasa anjing terlatih secara acak mulai kencing di dalam rumah..dan yang lain hanya mengikuti karena dia bisa mencium bau kencing temannya. Dan juga anjing Anda memiliki kasus kecemasan perpisahan. Mereka bisa kencing di dalam untuk mencari perhatian. Dia anjing telah dilatih di rumah selama bertahun-tahun, dan kami selalu memiliki pintu anjing sehingga mereka bisa masuk dan keluar sesuai kebutuhan. Selain itu, kami secara pribadi membawa mereka keluar pagi dan malam untuk melihat mereka buang air kecil (yang selalu mereka lakukan)... sehingga mereka tahu bahwa mereka seharusnya buang air kecil di luar.