Ras Anjing Berbahaya. Anjing-anjing yang tercantum di bawah ini umumnya dianggap sebagai ras anjing paling berbahaya di dunia. Meskipun anjing kecil bisa lebih agresif dan beberapa tampaknya suka menggigit pergelangan kaki, anjing ras yang lebih besar ini dapat melakukan lebih banyak kerusakan jika mereka menyerang. Ras Anjing yang pemarah. Anjing-anjing yang tercantum di bawah ini umumnya dianggap sebagai ras anjing paling berbahaya di dunia. Meskipun anjing kecil bisa lebih agresif dan beberapa tampaknya suka menggigit pergelangan kaki, ras yang lebih besar ini dapat melakukan lebih banyak kerusakan jika mereka menyerang.