Suara kepercayaan 5.0K. Bayi kuda disebut anak kuda. Bayi perempuan disebut anak kuda betina dan bayi laki-laki disebut anak kuda jantan. Begitu mereka disapih, mereka disebut anak kuda, kuda betina, dan kuda jantan, masing-masing sampai berusia tiga tahun, ketika mereka menjadi kuda, kuda betina, dan kuda jantan, (atau kebiri). Kontributor lain mengatakan: Seekor kuda betina adalah betina usia balap. bayi kuda disebut anak kuda. Bayi perempuan disebut anak kuda betina dan bayi laki-laki disebut anak kuda jantan.