Sejauh biaya makanan untuk Weight Watchers, jika Anda menghabiskan sekitar $100 seminggu untuk belanjaan, itu berarti $400 sebulan. Jadi apakah Anda membelanjakan lebih atau kurang, saya pikir $300 hingga $500 cukup masuk akal bagi kebanyakan orang. Sungguh luar biasa bahwa Anda hanya menghabiskan $250 sebulan! crazylovevbug 4 tahun.setiap hari berharga $1,50 untuk tiga snack bar, $3,60 untuk dua shake, dan satu makanan seimbang 500 kalori yang Anda sediakan ($143 sebulan ditambah biaya makanan untuk 28 kali makan). Pengamat berat badan.