Peneliti Cochrane mengatakan tidak ada cukup bukti untuk membuktikan Tamiflu bekerja. CDC dan Organisasi Kesehatan Dunia merekomendasikan obat ini efektif. FDA dan European Medicines Agency menyetujui Tamiflu untuk pengobatan dan pencegahan flu. Tamiflu dapat mengurangi gejala dan membuat penyakit flu satu hingga dua hari lebih pendek, kata CDC. Ini juga dapat membantu mencegah penyakit flu pada orang yang telah melakukan kontak dekat dengan pasien flu. amiflu dapat mengurangi gejala dan membuat penyakit flu satu atau dua hari lebih pendek, kata CDC. Ini juga dapat membantu mencegah penyakit flu pada orang yang telah melakukan kontak dekat dengan pasien flu.