Menurut Survei Gaji Bantuan Medis AAMA 2011, gaji kotor rata-rata untuk asisten medis bersertifikat (CMA) adalah $29.460. Ini adalah rata-rata nasional, jadi mungkin lebih atau kurang tergantung pada daerah Anda. Gaji kotor rata-rata untuk asisten medis yang tidak bersertifikat adalah $26.568. Terkadang ada perbedaan $10.000 antara asisten medis bersertifikat awal dan CMA dengan pengalaman 16+ tahun. Jenis fasilitas medis terbaik untuk bayaran lebih tinggi (berdasarkan pengalaman bertahun-tahun) adalah di bagian gawat darurat dan rawat jalan atau spesialisasi medis dan bedah..