Biaya pengurangan payudara melibatkan tiga biaya: biaya anestesi, biaya fasilitas dan biaya ahli bedah. Biaya ahli bedah adalah yang paling sulit diprediksi tanpa terlebih dahulu mengetahui sejauh mana prosedur dan kualifikasi ahli bedah plastik. Tingkat Prosedur Pengecilan Payudara. Seperti kebanyakan operasi plastik, biaya bervariasi dengan tingkat prosedur. Jika payudara Anda sangat besar dan pekerjaan tambahan diperlukan untuk menghilangkan jaringan berlebih dan untuk memposisikan ulang serta membentuk kembali area puting, maka prosedurnya akan lebih mahal.