Strain kaya CBD karenanya memiliki daya tarik khusus bagi pengguna yang lebih tua dan pasien medis yang tidak nyaman dengan THC tinggi. Ketertarikan publik pada CBD dibangkitkan oleh laporan CNN baru-baru ini tentang mariyuana medis oleh Dr. Sanjay Gupta.n setelah acara GuptaÂ¢Ã‚â, penyedia galur CBD tinggi telah dikepung oleh permintaan dari orang tua dari anak-anak dengan DravetÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â, termasuk dari negara bagian ganja non-medis. Utah baru-baru ini mengadakan dengar pendapat di badan legislatif negara bagian tentang penyusunan RUU tentang topik tersebut.