Membuat Pamflet di Microsoft Word 2007. Membuat pamflet atau brosur di Microsoft Word 2007 mungkin terasa menakutkan pada awalnya, tetapi ikuti saja langkah-langkah mudah ini untuk mempelajari cara membuat pamflet menggunakan Microsoft Word. Jika Anda merasa tersesat, klik pada tangkapan layar untuk mendapatkan pemahaman yang lebih baik tentang langkah-langkahnya. Ada banyak cara untuk meletakkan pamflet.Membuat Pamflet di Microsoft Word 2007. Membuat pamflet atau brosur di Microsoft Word 2007 mungkin terasa menakutkan di pertama, tetapi ikuti saja langkah-langkah mudah ini untuk mempelajari cara membuat pamflet menggunakan Microsoft Word. Jika Anda merasa tersesat, klik pada tangkapan layar untuk mendapatkan pemahaman yang lebih baik tentang langkah-langkahnya.