Dalam astronomi, amplitudo gelombang cahaya penting karena memberi tahu Anda tentang intensitas atau kecerahan cahaya relatif terhadap gelombang cahaya lain dengan panjang gelombang yang sama. Ini adalah ukuran berapa banyak energi yang dibawa gelombang. Amplitudo adalah 1. Pilih definisi di bawah ini yang menurut Anda paling sesuai dengan amplitudo yang ditunjukkan di atas dan klik di sini jika Anda ingin tahu apakah Anda memiliki definisi yang digunakan ilmuwan! 1 pengukuran dari titik terendah gelombang menghantam ke titik tertinggi gelombang memukul.