¢Â€Â¢ Cara Menyimpan & Mencuci Stroberi. Jangan mencuci atau mengupas stroberi sampai Anda siap menggunakannya. Simpan (sebaiknya dalam satu lapisan di atas handuk kertas) dalam wadah tahan lembab di lemari es selama 2-3 hari. Lihat lebih spesifik di Cara Menyimpan Stroberi. Untuk mencuci stroberi, tempatkan buah beri dalam saringan besar dan bilas perlahan dengan air dingin. Letakkan stroberi dalam satu lapisan di atas handuk dapur bersih atau handuk kertas dan keringkan. Lihat selengkapnya di Cara Mencuci Stroberi. Mengupas Stroberi. Cara Menyimpan & Mencuci Stroberi. Jangan mencuci atau mengupas stroberi sampai Anda siap menggunakannya. Simpan (sebaiknya dalam satu lapisan di atas handuk kertas) dalam wadah tahan lembab di lemari es selama 2-3 hari. Lihat lebih spesifik di Cara Menyimpan Stroberi.