Gaji teknisi farmasi dapat meningkat seiring dengan meningkatnya permintaan akan teknisi terampil. Pada tahun 2008, upah rata-rata untuk teknisi farmasi nasional adalah $ 13,32 per jam. Lima puluh persen teknisi farmasi menghasilkan antara $ 11,00 dan $ 15,00 per jam. 10% terbawah dibayar kurang dari $ 9,00 per jam. Penghasil tertinggi menghasilkan $18,00 per jam atau lebih. Gaji teknisi farmasi dapat meningkat karena permintaan akan teknisi terampil meningkat. Pada tahun 2008, upah rata-rata untuk teknisi farmasi nasional adalah $ 13,32 per jam. Lima puluh persen teknisi farmasi menghasilkan antara $ 11,00 dan $ 15,00 per jam. 10% terbawah dibayar kurang dari $9,00 per jam.