Deskripsi: 2 Monster Tipe Naga Level 6 // Sekali per giliran: Anda dapat melepaskan 1 Bahan Xyz dari kartu ini; Panggil Khusus 1 monster Tipe Naga dari Dek Anda, dan buat ATK dan DEF-nya 0. Kartu ini tidak dapat menyerang selama giliran Anda mengaktifkan efek ini. Deskripsi: 2 Monster Tipe Naga Level 6 // Sekali per giliran: Anda dapat melepaskan 1 Bahan Xyz dari kartu ini; Special Summon 1 Dragon-Type monster dari Deckmu, dan buat ATK dan DEF-nya 0. Kartu ini tidak bisa menyerang selama turn kamu mengaktifkan efek ini.