Hidrologi adalah studi tentang air, di mana ia berada dan bagaimana ia sampai di sana. DAS adalah wilayah daratan yang mengalir ke badan air, biasanya sungai atau danau. Air tidak hanya bergerak melintasi permukaan tanah dalam suatu daerah aliran sungai (runoff), tetapi juga mengalir ke bawah melalui tanah dan batuan membentuk air tanah. Air tanah adalah air di bawah permukaan tanah yang meresap ke bawah dari permukaan dan merupakan sumber air untuk sumur dan mata air. Limpasan adalah air yang tidak meresap ke dalam tanah, tetapi mengalir di atas permukaan tanah. Perubahan penggunaan lahan mempengaruhi daerah aliran sungai kita. Hidrologi adalah studi tentang air, di mana ia berada dan bagaimana ia sampai di sana. DAS adalah wilayah daratan yang mengalir ke badan air, biasanya sungai atau danau. Air tidak hanya bergerak melintasi permukaan tanah di daerah aliran sungai (runoff), tetapi juga mengalir ke bawah melalui tanah dan batuan untuk membentuk air tanah.