Banyak petani memelihara sarang lebah di lahan pertanian mereka untuk memastikan penyerbukan tanaman mereka karena hanya ada sedikit lebah madu yang tersisa di alam liar. Tentu saja, para petani juga memelihara lebah untuk menghasilkan lilin lebah dan madu! Laba-laba, kepik, tawon, capung, dan belalang sembah juga membantu karena mereka memakan serangga berbahaya. Cacing telinga jagung adalah serangga berbahaya bagi tanaman petani. Serangga lain seperti cacing akar jagung, kutu daun, belalang, cacing potong, dan tungau laba-laba dapat merusak tanaman dan mengurangi hasil panen petani. Serangga dapat memakan biji-bijian, akar atau daun dan melemahkan tanaman. Serangga juga bisa mendarat di ternak dan menggigitnya.