Sedangkan kondisi stempel adalah gambaran umum stempel. Nilai stempel lama akan berkurang jika ada gigi stempel yang hilang atau pendek, sobek dan lipatan pada kertas stempel, desain stempel yang pudar, dan sebagainya. Berikan perhatian pada permen karet. Permen prangko adalah lem yang terdapat di bagian belakang prangko. Sebuah prangko yang sangat halus atau mint memiliki perekat sempurna yang masih asli dan utuh. Stempel tidak memiliki gum skips atau lipatan gusi alami yang berat. Kolektor prangko membayar mahal untuk prangko lama dengan permen karet. Di sini Anda akan menemukan foto dan harga prangko yang diurutkan berdasarkan tanggal penerbitan prangko. Anda juga bisa merujuk pada panduan harga perangko lama yang biasanya dijual di toko filateli. Tentukan pemusatan. Centering adalah langkah awal dalam menentukan grade cap.