Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi. Ini mungkin berarti bahwa tingkat high-density lipoprotein (HDL), atau kolesterol baik Anda, terlalu rendah. Yang terbaik adalah memiliki kadar HDL baik yang tinggi dan kadar LDL buruk yang rendah. Jika menyangkut kolesterol HDL -- kolesterol baik ¢Â“ jumlah yang lebih tinggi berarti risiko yang lebih rendah. Ini karena kolesterol HDL melindungi terhadap penyakit jantung dengan mengeluarkan kolesterol jahat dari darah Anda dan menjaganya agar tidak menumpuk di arteri Anda. Statin dapat sedikit meningkatkan HDL Anda, seperti halnya olahraga.