Peringatan Efek Samping Teh Hijau #1: Bila Anda memiliki terlalu banyak kafein. Teh mengandung sekitar setengah jumlah kafein yang ditemukan dalam kopi, jadi konsumsi teh hijau dalam jumlah sedang tidak mungkin menimbulkan masalah bagi sebagian besar orang. Ini adalah hal lain yang bertentangan ... Minum teh hijau dapat mencegah alergi. Tetapi juga mengandung kafein dan tanin yang dapat menyebabkan alergi. Teh dan Alergi. Peringatan Efek Samping Teh Hijau #12: Waspadalah terhadap teh pelangsing dan penurunan berat badan. Ada banyak jenis teh pelangsing dan penurunan berat badan Cina.