Sinonim untuk akibatnya. Halaman tesaurus ini berisi tentang semua kemungkinan sinonim, padanan, arti yang sama, dan kata-kata yang mirip untuk istilah tersebut sebagai konsekuensinya. Kami tidak dapat menemukan sinonim langsung untuk istilah tersebut sebagai konsekuensinya. Mungkin Anda sedang mencari salah satu istilah ini? ar`tois, ar`undel, ar`yans, ar`zew, as, seperti seekor anjing kembali ke muntahnya, demikianlah orang bodoh mengulangi kebodohannya, sebagai formalitas, sebagai aturan umum, sebagai sebuah kelompok, sebagai upaya terakhir .