Sirkulasi hiperdinamik. Efek jantung dari hipertiroidisme umumnya menyebabkan peningkatan preload dengan resistensi vaskular sistemik yang rendah, denyut jantung yang tinggi, dan peningkatan konsumsi oksigen otot jantung. Pada hipertiroidisme jangka pendek, efek ini menyebabkan peningkatan denyut jantung dan curah jantung yang tinggi. Sirkulasi hiperdinamik. Efek jantung dari hipertiroidisme umumnya menyebabkan peningkatan preload dengan resistensi vaskular sistemik yang rendah, denyut jantung yang tinggi, dan peningkatan konsumsi oksigen otot jantung. Pada hipertiroidisme jangka pendek, efek ini menghasilkan peningkatan denyut jantung dan curah jantung yang tinggi.