Berapa lama satu hari di Venus? Venus berputar (berputar) bahkan lebih lambat dari Merkurius. Satu putaran penuh Venus membutuhkan waktu sekitar 243 hari Bumi. Venus juga berotasi dengan arah yang berlawanan dengan sebagian besar planet lain di Tata Surya. Satu hari di Venus, dari siang hingga siang, tergantung pada panjang tahun serta waktu rotasi, dan sekitar 117 hari bumi. Berapa lama setahun di Venus? Satu tahun di Venus hampir 225 hari Bumi. Ini lebih sedikit daripada waktu yang dibutuhkan Venus untuk berotasi pada porosnya dan kurang dari dua hari Venus. Venus terbuat dari apa?