Anak berusia tiga tahun dapat dimandulkan sekarang. Mereka dapat dimandulkan / dikebiri semuda 2 bulan. Adapun anak kucing, anak kucing saya sekitar 5 minggu sekarang. Dokter hewannya mengatakan bahwa dia akan mendapatkan vaksinasi pertamanya dalam satu atau dua minggu. Jadi saya menduga usia untuk vaksinasi pertama adalah 7-8 minggu. Laporkan Penyalahgunaan. Suntikan diberikan sebagai kursus 2 bagian, dan anak kucing tidak dapat diberikan suntikan kedua sampai mereka berusia 12 minggu. Yang pertama dapat diberikan 3 minggu sebelum ini. Rabies pada usia 4 bulan.