Jamur Morel akan tumbuh ketika suhu, kelembaban, perbedaan antara suhu siang dan malam hari, keasaman tanah dan banyak faktor lainnya TEPAT. Musim jamur Morel dimulai lebih cepat di iklim selatan dan berlanjut ke utara karena suhu siang hari menjadi lebih hangat. Petunjuk tentang cara berburu Jamur Morel adalah pedoman. Saya mengatakan ini karena, seperti halnya memancing atau aktivitas luar ruangan lainnya, alam tidak selalu bekerja sama! Itulah mengapa begitu banyak orang menikmati perburuan jamur Morel. Jika selalu semudah berjalan ke toko kelontong, itu tidak akan semenarik ini.