Concerta dan Adderall adalah obat yang digunakan untuk mengobati attention deficit hyperactivity disorder (ADHD). Obat-obatan ini membantu mengaktifkan area otak Anda yang bertanggung jawab untuk fokus dan memperhatikan. Concerta dan Adderall adalah nama merek obat generik. Bentuk umum dari Concerta adalah methylphenidate. Adderall adalah kombinasi dari dua obat generik: amfetamin dan dekstroamfetamin. Perbandingan berdampingan dari kedua obat ADHD ini menunjukkan bahwa mereka serupa dalam banyak hal. Namun, ada beberapa perbedaan.