1 Mengingat hal ini, seseorang mungkin cenderung mengatakan bahwa dia naif na'¯ve atau polos atau. 2 Bodoh dalam banyak hal, Cara joseph naif naif dan polos. 3 Pemikirannya dia sangat naif naif Dan polos dan saya curiga bahwa dia tidak tahu apa artinya ketika dia sahabatnya baru saja memutuskan untuk pergi. tamasya kelompok Dalam banyak hal, Joseph naif naif dan polos dalam dirinya. 2 Berpikir dia sangat naif naif dan polos dan saya curiga dia tidak tahu apa artinya ketika sahabatnya baru saja memutuskan untuk meninggalkan a. tamasya kelompok