Bayaran Petinju Profesional. Upah untuk petinju profesional biasanya dibayar dengan ronde atau pertarungan. Gaji rata-rata petinju profesional mungkin tidak terlalu tinggi, menurut situs web Bloody Elbow. Misalnya, seorang petinju profesional dengan kartu pertarungan lokal, atau susunan pertandingan tinju, mungkin menghasilkan $800 untuk empat ronde tinju. Prospek tinju ro mungkin hanya bertarung beberapa kali dalam setahun dan gaji tahunan rata-rata dapat sangat bervariasi. Misalnya, seorang petinju profesional yang bertarung 12 kali setahun dapat menghasilkan sekitar $2.000 per 10 ronde dalam kotak, atau $24.000 dengan $200 per ronde.