Jam dengan dua dan tiga set gigi akan dapat berbunyi pada jam dan seperempat jam masing-masing. Selain itu, sebagian besar jam diatur untuk berjalan selama delapan hari, sebelum harus diputar. Itu selalu merupakan ide yang baik untuk memutarnya setiap tujuh hari. Dengan memutar setiap tujuh hari, Anda mencegah jam berhenti. Cara paling efektif untuk memutar jam Anda adalah dengan membuka pintu depan, memasukkan engkol, menahan jam dengan tangan kiri, dan memutar engkol dengan tangan kanan. Setelah memutar jam, atur waktu yang tepat dengan menggerakkan jarum menit baik searah jarum jam atau berlawanan arah jarum jam.