Ada tingkat pengisian tetesan dua amp untuk baterai enam volt, dan tingkat pengisian tetesan empat amp untuk baterai dua belas volt. Ini memiliki koneksi hookup terbalik, dengan lima puluh klem amp untuk baterai pos atas dan samping. Ada colokan dua belas amp untuk mengisi baterai mobil, juga. Cara Menggunakan Trickle Charger. Biaya menetes menggunakan penggunaan pengatur baterai untuk mengatur tingkat pengisian dan mencegah pengisian yang berlebihan, pengisian baterai kendaraan Anda pada tingkat yang sama dengan tingkat di mana itu self-discharge untuk mempertahankan kapasitas baterai penuh.