Cara Melakukan Screenshot pada LG Optimus. Tangkapan layar dapat menangkap gambar saat menggunakan game dan aplikasi. Sean Gallup/Getty Images Berita/Getty Images. Optimus 2X adalah smartphone bertenaga Droid yang diproduksi oleh LG. Optimus 2X memiliki fitur layar sentuh, kamera 8,0 megapiksel dan opsi untuk meningkatkan ke memori internal total 32GB. Kemampuan snapshot Optimus 2X memungkinkan Anda untuk mengambil foto layar Anda saat ini dan menyimpannya ke memori internal ponsel Anda.Langkah 1 Nyalakan ponsel dengan menekan tombol Â¢Ã‚â“PowerÃƒÂ¢Ã‚â.Langkah 2. Arahkan ke layar yang ingin Anda tangkap. Bacaan Terkait: Cara Memotong & Menempel pada LG Optimus. Langkah 3. Tekan dan tahan tombol Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“HomeÃƒÂ¢Ã‚â. Tekan tombol Â¢Ã‚â“PowerÃƒÂ¢Ã‚â sambil menahan tombol Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“HomeÃƒÂ¢Ã‚â. Optimus 2X memiliki fitur layar sentuh, kamera 8,0 megapiksel dan opsi untuk meningkatkan memori internal hingga total 32GB. Kemampuan snapshot Optimus 2X memungkinkan Anda untuk mengambil foto layar Anda saat ini dan menyimpannya ke memori internal ponsel Anda. Langkah 1.