Komputer tanpa internet tanpa kemampuan nirkabel, Router nirkabel dengan akses ke internet, dan router cadangan. Setelah mencari DAYS cara untuk membuat router mengambil sinyal nirkabel dari router lain dan membuatnya memberikan internet ke komputer saya dengan menghubungkannya... Saya menemukan bahwa itu tidak mungkin. baru saja. Laporkan Penyalahgunaan. Sederhana: 1. Anda tidak dapat menggunakan router nirkabel untuk menerima sinyal WiFi. 2. Anda perlu membeli adaptor nirkabel. 3.The akan mengambil sinyal WiFi dan memungkinkan Anda untuk terhubung. 4. Adaptor nirkabel digunakan untuk komputer tanpa penerima WiFi.