Bagi mereka dengan sensitivitas kafein atau tingkat konsumsi teh hijau yang tinggi, mungkin ada beberapa efek samping kafein. 1 Secara umum, teh hijau memiliki lebih sedikit kafein dibandingkan jenis teh lainnya. Namun, beberapa jenis teh hijau (seperti teh hijau matcha) dapat memiliki lebih banyak kafein daripada teh hitam biasa atau bahkan espresso. Namun, konsumsi teh hijau yang berlebihan dapat menyebabkan kegelisahan, jantung berdebar-debar, sulit tidur, gelisah, lekas marah, peningkatan denyut jantung dan tekanan darah tinggi.