Faktanya, berkat kongres AS dan kesepakatan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tebing fiskalÃƒÂ¢Ã‚â yang mendorong Presiden Barack Obama, AndaÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„ Anda akan membayar lebih banyak pajak federal atas kemenangan lotere Anda sekarang daripada jika Anda telah memenangkan jackpot besar hanya dua tahun yang lalu. Kesepakatan tebing fiskal menaikkan tarif pajak tertinggi dari 35 persen menjadi 39,6 persen. Jadi, jika Anda mendapatkan keenam nomor Powerball pada hari Sabtu, berharap untuk menulis cek ke Internal Revenue Service lebih dari $80 juta. Pengundian Powerball $203 juta akan terjadi hanya empat hari setelah satu pemegang tiket di New York bagian utara memenangkan apa yang sekarang dihitung sebagai jackpot $326 juta dalam permainan lotere saudara Powerball, Mega Millions.