Lapisi salmon. Masukkan salmon ke dalam rendaman dan tutup kantong. Balikkan kantong beberapa kali untuk melapisi semua sisi salmon. 1 Jika menggunakan piring kaca, putar fillet dalam bumbunya beberapa kali untuk melapisi semua sisi, lalu tutup piring dengan penutup atau aluminium foil. Panaskan kembali panggangan. Anda dapat menggunakan pemanggang gas dan arang untuk menyiapkan fillet salmon. 1 Jika menggunakan pemanggang gas, panaskan pemanggang hingga 450 derajat Fahrenheit (232 derajat Celsius). 2 Jika menggunakan pemanggang arang, sebarkan lapisan arang ke bagian bawah pemanggang dan nyalakan.