1 197 kalori jika dibuat dengan 2 butir telur besar, 1 sendok makan susu biasa dan 1 sendok teh lemak (seperti mentega). 2 33-34 kalori dalam setiap sendok teh mentega. 3 101 kalori dalam setiap sendok makan mentega. 4 1 sendok makan minyak memiliki lebih banyak kalori daripada mentega.5 Jumlahnya tergantung pada jenis minyaknya. 160 kalori jika dibuat dengan 2 butir telur besar dan 2 sendok makan susu tanpa lemak (tetapi tanpa mentega, lemak, atau minyak). 2.197 kalori jika dibuat dengan 2 butir telur besar, 1 sendok makan susu biasa dan 1 sendok teh lemak (seperti mentega).