Rata-rata adalah 9 mil. Ketebalan rata-rata kerak benua adalah 22 mil tebalnya. Ketebalan kerak maksimum adalah 56 mil di bawah Himalaya, dan setebal 16 mil Â¢Ã‚âÂ¦ pada titik tertipis di berbagai tempat. Kerak samudera rata-rata memiliki ketebalan sekitar 4 mil. Untuk seluruh Bumi, ketebalan rata-rata kerak adalah 9 mil. Untuk skala ukuran, kerak bumi kira-kira setebal 3 lembar kertas biasa di atas bola basket. Kerak samudera rata-rata memiliki ketebalan sekitar 4 mil. Untuk seluruh Bumi, ketebalan rata-rata kerak adalah 9 mil. Untuk skala ukuran, kerak bumi kira-kira setebal 3 lembar kertas biasa di atas bola basket.