Bagaimana cara mendapatkan visa transit? Anda dapat mengajukan permohonan visa transit dengan mengisi aplikasi Visa Tinggal Sementara dan memilih visa transit dari daftar opsi pada formulir. Anda mungkin tidak memerlukan visa transit jika Anda bepergian ke atau dari Amerika Serikat. Program Transit Tanpa Visa (TWOV) dan Program Transit China (CTP) mengizinkan warga negara asing tertentu untuk transit melalui Kanada dalam perjalanan mereka ke dan dari Amerika Serikat tanpa visa transit Kanada, jika mereka memenuhi persyaratan tertentu.