Pikirkan selai kacang, hanya dibuat dengan biji wijen. Untuk membuat tahini, biji wijen direndam dalam air selama sehari, kemudian dihancurkan untuk memisahkan dedak dari bijinya. Biji yang dihancurkan dimasukkan ke dalam air asin, di mana dedaknya tenggelam, tetapi bijinya mengapung dan dikeluarkan dari permukaan.o membuat tahini, biji wijen direndam dalam air selama sehari, kemudian dihaluskan untuk memisahkan dedak dari bijinya. Biji yang dihancurkan dimasukkan ke dalam air asin, di mana dedak tenggelam, tetapi bijinya mengapung dan dikeluarkan dari permukaan.