1 Minyak esensial adas manis berasal dari tanaman herbal abadi adas manis atau adas manis (Pimpinella anisum). 2 Salah satu kegunaan utamanya adalah untuk meningkatkan kesehatan pencernaan. 3 Di Roma kuno, adas manis sering ditambahkan ke kue yang dimakan setelah makan, sedangkan orang Mesir menggunakan ramuan itu sebagai bahan pembuat roti. Minyak atsiri nise berasal dari tanaman herbal abadi adas manis atau adas manis (Pimpinella anisum) . Meskipun adas manis berasal dari Asia, itu lazim di negara-negara Mediterania. Hari ini, diproduksi di Spanyol, Prancis, dan Rusia, tetapi juga tumbuh di alam liar di negara lain.