1. Hilangnya Nafsu Makan. Salah satu efek samping Baytril teratas adalah hilangnya nafsu makan. Obat ini dapat mengganggu atau melukai perut hewan peliharaan Anda, dan dapat menyebabkan mual. ​​Hal ini dapat menyebabkan hewan Anda tidak ingin makan sesering atau sebanyak setiap kali duduk. Hal ini berlaku baik Anda menggunakan Baytril untuk anjing, kucing, kelinci, atau jenis hewan lainnya.2. Muntah. Muntah adalah salah satu efek samping Baytril yang paling umum, karena antibiotik ini sangat kuat dan dapat mengiritasi atau mengganggu perut hewan Anda. Ini benar apakah Anda menggunakan Baytril untuk anjing, kucing, kelinci, atau jenis hewan lainnya. 2. Muntah. Muntah adalah salah satu efek samping Baytril yang paling umum, karena antibiotik ini sangat kuat dan dapat mengiritasi atau mengganggu perut hewan Anda.