RINGKASAN. Banyak program grafis memungkinkan Anda untuk menentukan nilai warna dengan menggunakan sistem Pantone. Produk Microsoft tidak dapat menyediakan warna merah, hijau, dan biru (RGB) yang terkait dengan warna Pantone atau persentase cyan, magenta, kuning, dan hitam (CMYK) yang digunakan oleh sistem Pantone.f Anda memiliki pertanyaan berkaitan dengan Pantone, Anda juga dapat menghubungi Pantone, Inc. di alamat atau nomor telepon berikut: Microsoft menyediakan informasi kontak pihak ketiga untuk membantu Anda menemukan dukungan teknis.