BAGAN 1: Pertama, inilah rasio utang terhadap PDB kami. Seperti yang Anda lihat, saat ini kami memiliki rasio utang terhadap PDB yang tinggi, tetapi bukan rasio yang belum pernah terjadi sebelumnya. Kami memiliki yang lebih tinggi setelah Perang Dunia 2, dan itu berhasil dengan baik. Kantor Anggaran Kongres. BAGAN 2: Inilah defisit tahunan kami sebagai persen dari PDB. Seperti yang Anda lihat, itu menggelembung selama tahun-tahun Bush dan krisis keuangan, tetapi sekarang menyusut lagi. Tahun ini, defisit diperkirakan akan menyusut hingga 4% dari PDB, terendah sejak 2004. St. Louis Fed, Business Insider.