Slider bertelinga merah adalah jenis kura-kura air yang paling umum dipelihara sebagai hewan peliharaan. Seperti kura-kura, kura-kura darat, dan kura-kura kotak lainnya, individu yang bertahan hidup selama satu atau dua tahun pertama mereka dapat diharapkan untuk hidup secara umum sekitar 30 tahun. Slider bertelinga bertelinga berjemur di platform terapung di bawah lampu matahari. Karapas spesies ini dapat mencapai panjang lebih dari 40 cm (16 inci), tetapi panjang rata-rata berkisar antara 15 hingga 20 cm (6 hingga 8 inci). Betina dari spesies biasanya lebih besar dari jantan.