Kami membagi tahun menjadi empat musim: musim semi, musim panas, musim gugur, dan musim dingin. Setiap musim berlangsung selama 3 bulan dengan musim panas menjadi musim terpanas, musim dingin menjadi musim terdingin, dan musim semi dan musim gugur berada di antara keduanya. Musim memiliki banyak dampak pada apa yang terjadi di bumi. Pada musim semi, hewan lahir dan tumbuhan kembali to life.ach musim berlangsung 3 bulan dengan musim panas menjadi musim terpanas, musim dingin menjadi yang terdingin, dan musim semi dan musim gugur terletak di antaranya. Musim memiliki banyak dampak pada apa yang terjadi di bumi. Di musim semi, hewan lahir dan tanaman hidup kembali.