Saat ini, sindrom Asperger secara teknis tidak lagi menjadi diagnosis tersendiri. Sekarang bagian dari kategori yang lebih luas yang disebut gangguan spektrum autisme (ASD). Kelompok masalah kesehatan mental terkait ini memiliki beberapa gejala. Meski begitu, masih banyak orang yang menggunakan istilah Asperger. Kondisi inilah yang oleh dokter disebut sebagai tipe ASD yang berfungsi tinggi. Ini berarti gejalanya kurang parah dibandingkan jenis gangguan spektrum autisme lainnya. DSM-5 juga mencakup diagnosis baru, yang disebut gangguan komunikasi pragmatis sosial, yang memiliki beberapa gejala yang tumpang tindih dengan gejala Asperger.