Gaji Investigator Latar Belakang Opm Rata-rata. Gaji rata-rata untuk pekerjaan penyelidik latar belakang opm adalah $ 54,000. Gaji rata-rata penyelidik latar belakang opm dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah penyelidik latar belakang opm di mana saja dalam daftar pekerjaan. Fitur perbandingan gaji penyelidik latar belakang opm memungkinkan pencari kerja mendapatkan informasi yang diperlukan untuk membuat keputusan karir yang penting dan menegosiasikan kisaran gaji. Untuk informasi gaji penyelidik latar belakang opm tambahan, kami sarankan untuk mengunjungi Payscale.com.