Dengan IRA tradisional, Anda membayar pajak di bagian belakang-yaitu, saat Anda menarik uang di masa pensiun. Namun, dalam beberapa kasus, Anda mungkin lolos dari pajak di ujung depan—ketika Anda memasukkan uang ke dalam rekening. Dengan Roth IRA, justru sebaliknya. Anda membayar pajak di bagian depan, tetapi tidak ada pajak di bagian belakang. Dan ingat, baik di IRA tradisional maupun Roth, uang Anda tumbuh bebas pajak saat ada di akun. Ada perbedaan lain juga. Sementara hampir semua orang dengan pendapatan yang diperoleh dapat berkontribusi pada IRA tradisional, ada batasan pendapatan untuk berkontribusi pada Roth IRA. Jadi tidak semua orang dapat memanfaatkannya. Dengan IRA tradisional, Anda membayar pajak atas back end-yaitu, ketika Anda menarik uang di masa pensiun. Namun, dalam beberapa kasus, Anda mungkin lolos dari pajak di ujung depan—ketika Anda memasukkan uang ke dalam rekening. Dengan Roth IRA, justru sebaliknya.