Kehadiran elektron valensi dapat menentukan sifat kimia unsur dan apakah ia dapat berikatan dengan unsur lain: Untuk unsur golongan utama, elektron valensi hanya dapat berada di kulit elektron terluar. Dalam logam transisi, elektron valensi juga dapat berada di kulit terdalam. Karena jumlah elektron valensi yang benar-benar berpartisipasi dalam reaksi kimia sulit diprediksi, konsep elektron valensi kurang berguna untuk logam transisi daripada untuk logam utama. elemen grup; jumlah elektron d adalah alat alternatif untuk memahami kimia logam transisi.