1 Pembersih karpet dan vac basah/kering dapat membersihkan dan menghilangkan bau pada kain mobil Anda. 2 Semprotkan jok, papan lantai, dan palka. 3 Kemudian menggunakan vakum basah/kering menyedot semuanya. 4 Membersihkan bagian dalam dengan uap akan menghilangkan bau, kotoran, dan kotoran.5 Buka semua jendela saat mengering. Cuka putih juga berfungsi sebagai penghilang bau. 2 Campurkan dengan air dalam jumlah yang sama dan semprotkan di mobil, saat mengering baunya harus hilang atau setidaknya tidak terlalu terlihat. 3 Pembersih karpet dan vac basah/kering dapat membersihkan dan menghilangkan bau pada kain mobil Anda. 4 Semprotkan jok, papan lantai, dan palka.