Ada tiga cara untuk mencairkan domba beku dengan aman: di lemari es, di air dingin, dan di microwave. Di dalam kulkas. Setelah domba beku dicairkan di lemari es, daging panggang, steak, dan daging dapat disimpan dengan aman di lemari es selama 3 hingga 5 hari dan daging domba giling akan aman selama 1 hingga 2 hari. Jika Anda memutuskan untuk tidak menggunakannya selama jangka waktu ini, Anda dapat membekukan kembali domba tanpa memasaknya terlebih dahulu.Dalam Air Dingin.Setelah domba beku telah dicairkan di lemari es, daging panggang, steak, dan daging dapat disimpan dengan aman di lemari es selama 3 hingga 5 hari dan daging domba giling akan aman selama 1 hingga 2 hari . Jika Anda memutuskan untuk tidak menggunakannya selama periode ini, Anda dapat membekukan kembali daging domba tanpa memasaknya terlebih dahulu. Di Air Dingin.