Berapa lama untuk menyimpan catatan. Anda biasanya harus menyimpan catatan setidaknya selama 6 tahun dari akhir tahun keuangan perusahaan terakhir yang terkait dengannya. Anda mungkin perlu menyimpan catatan lebih lama jika: 1 menunjukkan transaksi yang mencakup lebih dari satu periode akuntansi perusahaan. Anda juga harus menyimpan catatan, informasi, dan perhitungan keuangan lain yang Anda perlu melengkapi Surat Pemberitahuan Pajak Perusahaan Anda. Ini termasuk catatan semua uang: 1 yang dikeluarkan oleh perusahaan, misalnya kuitansi, buku kas kecil, pesanan dan catatan pengiriman.