Untuk model warna CIE XYY, lihat XyY. Sindrom XYY adalah suatu kondisi genetik di mana laki-laki manusia memiliki kromosom laki-laki (Y) ekstra, memberikan total 47 kromosom, bukan 46 kromosom yang lebih biasa. Ini menghasilkan kariotipe 47,XYY, yang terjadi setiap 1 dari 1.000 kelahiran laki-laki. atau model warna CIE XYY, lihat XyY. Sindrom XYY adalah suatu kondisi genetik di mana laki-laki manusia memiliki kromosom laki-laki (Y) ekstra, memberikan total 47 kromosom, bukan 46 kromosom yang lebih biasa. Ini menghasilkan kariotipe 47,XYY, yang terjadi setiap 1 dari 1.000 kelahiran laki-laki.