BT Home Hub 5, Hub 4, atau Hub 3 tidak mendukung BT Broadband Talk dan tidak berfungsi dengan versi BT Hub Phone apa pun. Mereka juga tidak memiliki soket telepon, jadi Anda tidak dapat mencolokkan telepon biasa ke dalamnya seperti yang Anda bisa lakukan dengan versi Hub lainnya. Lampu Telepon Hub saya tidak menyala, saya perlu mengaktifkan BT Broadband Talk.t berfungsi seperti saluran telepon tambahan dengan nomor teleponnya sendiri. Untuk melakukan panggilan dengan BT Broadband Talk, Anda dapat mencolokkan telepon biasa ke Hub 1.0, Hub 1.5, atau Hub 2.0 atau menggunakan Telepon BT Hub jika ada.