Tetapi beberapa orang memiliki ketakutan yang tidak normal akan kematian atau benda mati, suatu kondisi yang dikenal sebagai necrophobia. Ketakutan akan kematian mungkin merupakan akar dari banyak fobia lain seperti akrofobia atau klaustrofobia. 1 Bantuan untuk Fobia Kabar baik tentang fobia adalah Anda tidak harus menjalani hidup yang lumpuh karena ketakutan Anda. Namun beberapa orang memiliki ketakutan yang tidak normal terhadap kematian atau benda mati, kondisi yang dikenal sebagai nekrofobia. Ketakutan akan kematian mungkin merupakan akar dari banyak fobia lain seperti akrofobia atau klaustrofobia. 1 Bantuan untuk Fobia Kabar baik tentang fobia adalah Anda tidak harus menjalani hidup yang dilumpuhkan oleh ketakutan Anda.