28 thn & mengalami nyeri dari bawah lutut sampai ke jari kaki & kaki bagian bawah. Jari kaki & kaki terasa mati rasa & sakit untuk meletakkan beban di atasnya dan berjalan. Bagian depan kaki bengkak? Dengan apapun: rasa sakit yang tidak biasa, pembengkakan dan mati rasa di tungkai dan kaki, sangat disarankan agar Anda menemui dokter Anda sesegera mungkin. Anda mungkin memerlukan beberapa pekerjaan laboratorium dan mungkin xray. Yang paling penting adalah mendapatkan riwayat dan fisik yang tepat yang akan memberikan diagnosis dan rencana perawatan yang akurat.