Hukum Sertifikat Lien Pajak & Definisi Hukum. Sertifikat hak gadai pajak adalah dokumen yang dikeluarkan oleh pemerintah daerah pada lelang untuk properti yang memiliki hak gadai pajak karena kegagalan pemilik properti untuk membayar pajak properti. Pembeli pada dasarnya membeli hak untuk menagih pajak yang telah jatuh tempo. ax Lien Sertifikat Hukum & Definisi Hukum. Sertifikat hak gadai pajak adalah dokumen yang dikeluarkan oleh pemerintah daerah pada lelang untuk properti yang memiliki hak gadai pajak karena kegagalan pemilik properti untuk membayar pajak properti. Pembeli pada dasarnya membeli hak untuk menagih pajak yang telah jatuh tempo.