1 Serangan jantung terjadi ketika bekuan darah sepenuhnya menghalangi arteri koroner yang memasok darah ke otot jantung dan otot jantung mati. 2 Bekuan darah yang menyebabkan serangan jantung biasanya terbentuk di tempat pecahnya plak kolesterol aterosklerotik di dinding bagian dalam arteri koroner. arteri koroner adalah pembuluh darah yang memasok darah dan oksigen ke otot jantung. Penyumbatan arteri koroner membuat otot jantung kekurangan darah dan oksigen, menyebabkan cedera pada otot jantung. Cedera pada otot jantung menyebabkan nyeri dada dan sensasi tekanan dada.