Cara mengaktifkan atau menonaktifkan Pemfilteran ActiveX di IE9, IE10, dan IE11. ActiveX adalah teknologi yang memungkinkan pengembang web untuk membuat konten interaktif di situs mereka, tetapi juga dapat menimbulkan risiko keamanan. Saat Anda menelusuri Web, Anda mungkin menemukan halaman web yang tidak berfungsi dengan baik kecuali Anda menginstal kontrol ActiveX. Kontrol ActiveX adalah plugin browser yang memungkinkan banyak pengalaman web yang kaya. Namun, banyak dari kontrol ini ditulis oleh pihak ketiga, dan Microsoft tidak dapat menjamin kualitas atau keamanannya. Internet Explorer memungkinkan Anda menggunakan Pemfilteran ActiveX untuk memblokir kontrol ActiveX untuk semua situs untuk menelusuri Web tanpa menjalankan kontrol ActiveX apa pun, dan kemudian dapat mengaktifkannya kembali hanya untuk situs yang Anda percayai. Untuk informasi selengkapnya tentang Pemfilteran ActiveX, lihat Pemfilteran ActiveX. Jika Anda mendapatkan kesalahan yang berisi masalah ActiveX untuk Adobe Flash Player, matikan Penyaringan ActiveX di Internet Explorer: Di Internet Explorer, pilih Alat > Penyaringan ActiveX untuk mengaktifkan atau menonaktifkan ActiveX.