Temukan nomor perutean cek Barksdale Federal Credit Union, juga disebut sebagai nomor perutean ABA, atau nomor perutean transit. Nomor perutean adalah kode sembilan digit yang ditemukan di bagian bawah cek, dan digunakan untuk ACH dan transfer kawat. Nomor Perutean Serikat Kredit Federal Barksdale. Temukan nomor perutean cek Barksdale Federal Credit Union, juga disebut sebagai nomor perutean ABA, atau nomor perutean transit. Nomor perutean adalah kode sembilan digit yang ditemukan di bagian bawah cek, dan digunakan untuk ACH dan transfer kawat.