3. Fosfolipid: Kelas lipid ini benar-benar turunan dari trigliserida. Ini terdiri dari molekul gliserol dengan dua asam lemak (digliserida). Karbon ketiga mengandung gugus fosfat dan biasanya beberapa molekul polar tambahan (seperti etanolamina, serin atau kolin). Meskipun ada beberapa kelas lipid yang berbeda, kami hanya akan menyebutkan tiga kategori utama. 1. Trigliserida (atau lemak netral): Kelompok ini lebih dikenal sebagai lemak. Seperti namanya, trigliserida terdiri dari satu molekul gliserol dan bergabung melalui ikatan ester dengan tiga molekul asam lemak.