Itu sangat tergantung pada bagaimana Anda ingin menggunakan data setelah Anda memilikinya di MongoDB. Dari suaranya, Anda mungkin ingin memiliki satu koleksi MongoDB dengan dokumen untuk setiap fitur. Ini akan memungkinkan Anda untuk menggunakan indeks dan kueri yang memanfaatkan indeks tersebut, terutama indeks 2dsphere pada GeoJSON itu sendiri. Dia berkomentar dalam pertanyaan ini: Konversi Shapefile ke GeoJson menggunakan C# mengangkat yang lain: apa cara terbaik untuk menyimpan Koleksi Fitur GeoJSON di MongoDB?