(Masyarakat Satwa Liar Ventana). Mengirim sentakan kegembiraan melalui ahli biologi yang mencoba untuk membawa salah satu spesies Amerika yang paling terancam punah kembali dari ambang kepunahan, condor California telah terlihat di San Mateo County, yang pertama sejak 1904.oday populasi condor California telah berkembang menjadi 433 Dari jumlah tersebut, 238 hidup di alam liar di Big Sur, Pinnacles, California Selatan, Arizona, Utah, dan Meksiko. 195 condor lainnya hidup di penangkaran, di tempat-tempat seperti Kebun Binatang Los Angeles.