Tropis dan sedang adalah dua jenis padang rumput. Padang rumput tropis mengalami cuaca hangat sepanjang tahun, sedangkan padang rumput beriklim sedang adalah bagian yang hangat sepanjang tahun dan sangat dingin selama bagian lainnya. Padang rumput sangat cocok untuk ditanami dan digembalakan karena tanahnya dalam dan sangat subur. Rerumputan di bioma padang rumput tropis cenderung lebih tinggi daripada di daerah beriklim sedang karena cuaca hangat yang konstan dan curah hujan tambahan yang diterimanya. Karena bioma padang rumput memiliki tanah yang subur, banyak dari mereka digunakan untuk pertanian. Hanya ada 2% dari padang rumput asli yang tersisa di Amerika Utara.