Berapa banyak telinga yang tumbuh pada tanaman jagung? Tanaman jagung yang berbeda memiliki jumlah tongkol yang berbeda, tetapi sebagian besar jagung ladang yang ditanam di Iowa dibiakkan untuk mengembangkan hanya satu tongkol besar daripada beberapa tongkol yang tidak lengkap. Pendekatan ini biasanya menghasilkan total produksi yang lebih baik. Berapa banyak biji yang ada di tongkol jagung? Jumlah kernel per telinga dapat bervariasi dari 500 hingga sekitar 1.200. Telinga yang khas memiliki sekitar 800 biji, menurut para ahli jagung. Bayangkan berapa banyak biji yang ditemukan dalam satu hektar jagung! Berapa tinggi tanaman jagung yang khas? Tanaman jagung yang khas bisa setinggi lima kaki hingga 12 kaki.