Catatan: Kami telah memperbarui data ini untuk tahun 2015. Anda dapat menemukan posting itu di sini. Untuk semua pembicaraan tentang penurunan bonus perbankan investasi, jika Anda ingin menghasilkan lebih dari $ 100k langsung dari perguruan tinggi, karier sebagai bankir investasi masih merupakan taruhan terbaik Anda. Gaji bankir investasi terdiri dari gaji pokok dan bonus. Di bawah ini, adalah tingkat kompensasi terbaru berdasarkan senioritas hingga tingkat associate. Analis datang langsung dari sarjana, sedangkan rekan berasal dari sekolah bisnis atau dipromosikan secara internal dari analis.