1 Harga penyok yang berukuran mulai dari 3Ãƒââ hingga 4ÃƒÂ¢Ã‚â dapat berkisar antara $160 hingga $325. 2 Perlu diingat bahwa penghilangan penyok tanpa cat juga diukur dengan kedalaman penyok karena setiap penyok bisa memiliki kedalaman yang berbeda.3 Untuk penyok yang lebih besar yang lebih besar dari 5ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Â³, harganya bisa mulai dari $275 dan mencapai $2.000 atau lebih. Menurut situs web DentKraftPDR.com, penyok dengan diameter 1ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ dapat berharga mulai dari $85 hingga $100 sementara penyok dengan diameter 2Ãƒââ dapat menelan biaya. $125 hingga $150. 2 Penyok yang sedikit lebih besar dari 2ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ dapat berharga lebih dari $150.