Dibuat 6 April 2012. Seseorang yang aktif bertugas di militer penuh waktu. Mereka bekerja untuk militer penuh waktu, dapat tinggal di pangkalan militer, dan dapat ditempatkan kapan saja. Orang-orang di Cadangan atau Garda Nasional bukanlah personel militer tugas aktif penuh waktu, meskipun mereka dapat dikerahkan kapan saja jika diperlukan. Setiap cabang militer memiliki komponen Cadangan dan Cadangan berada di bawah komando cabang militer masing-masing (misalnya, Cadangan Angkatan Darat berada di bawah komando Angkatan Darat).