Secara evolusi lebih kuno, sistem kekebalan bawaan bergantung pada jumlah reseptor yang jauh lebih kecil, yang disebut reseptor pengenalan pola (PRR). Hewan multiseluler menggunakan reseptor pengenalan pola untuk mengenali pola molekuler terkait patogen (patogen-associated molecular pattern/PAMPs) untuk mendeteksi patogen. Namun, stresor seluler adalah agen penyebab kerusakan sel dan jaringan lainnya. Hewan ultiseluler menggunakan reseptor pengenalan pola untuk mengenali pola molekul terkait patogen ( PAMPs) untuk mendeteksi patogen. Namun, stresor seluler adalah agen penyebab kerusakan sel dan jaringan lainnya.