Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Sangat Tinggi. Ini mungkin berarti bahwa tingkat high-density lipoprotein (HDL), atau kolesterol baik, terlalu rendah. Jika Anda lebih banyak berolahraga, tingkat kolesterol HDL baik Anda dapat meningkat, yang juga dapat membantu menjaga kadar LDL dan total kolesterol Anda. kolesterol di cek. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi.