Salon tato di kota-kota besar yang berkembang akan lebih mahal daripada di kota-kota kecil. Harganya akan jauh lebih tinggi jika salon terletak di tempat kejuruan. Contohnya adalah, mendapatkan tato di California dapat menghabiskan biaya hingga $300 dibandingkan dengan mendapatkan satu di Arkansas yang mungkin seharga $150. Semakin besar tato, semakin tinggi biaya untuk mendapatkannya dan semakin kecil tato, semakin murah. kota-kota berkembang akan lebih mahal daripada kota-kota kecil. Harganya akan jauh lebih tinggi jika salon terletak di tempat kejuruan. Contohnya adalah, mendapatkan tato di California dapat menghabiskan biaya hingga $300 dibandingkan dengan mendapatkan satu di Arkansas yang mungkin berharga $150.