Irlandia Arti Nama Calum adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Calum dalam bahasa Irlandia adalah: Nama latin yang artinya Merpati. Celtic Arti Nama Calum adalah nama bayi Celtic. Dalam bahasa Celtic arti nama Calum adalah: Merpati Arti nama Calum dalam bahasa Gaelik adalah: Merpati. Bisa juga menjadi 'Hamba/Murid Saint Columba'. Eltic Arti: Nama Calum adalah nama bayi Celtic. Arti nama Calum dalam bahasa Celtic adalah: Merpati. Arti Nama Calum adalah nama bayi Gaelik. Arti nama Calum dalam bahasa Gaelik adalah: Merpati. Bisa juga menjadi 'Hamba/murid Saint Columba'.