Perawatan kesehatan di Polandia diberikan melalui sistem perawatan kesehatan yang didanai publik, yang gratis untuk semua warga negara Polandia asalkan mereka termasuk dalam kategori tertanggung (biasanya berarti asuransi kesehatan mereka dibayar oleh majikan mereka, atau pasangan atau anak dari orang yang diasuransikan).menurut Pasal 68 Konstitusi Polandia, setiap orang berhak mendapatkan akses ke perawatan kesehatan. Warga negara diberikan akses yang sama ke sistem perawatan kesehatan yang didanai publik. Secara khusus, pemerintah berkewajiban memberikan layanan kesehatan gratis kepada anak-anak, ibu hamil, penyandang disabilitas, dan lansia.