Saya menjual anak kucing pada usia dua belas minggu karena itulah yang tampaknya dilakukan semua orang. Saya tidak benar-benar tahu mengapa.. Dia mengalah dan membiarkan salah satu anak kucing pergi ke rumah barunya pada usia tujuh minggu. Anak kucing itu dikembalikan pada sepuluh minggu, dengan berat yang lebih ringan daripada ketika ia pergi ke rumah barunya tiga minggu sebelumnya. menjual anak kucing pada usia dua belas minggu karena itulah yang tampaknya dilakukan semua orang. Saya tidak benar-benar tahu mengapa.. Dia mengalah dan membiarkan salah satu anak kucing pergi ke rumah barunya pada usia tujuh minggu. Anak kucing itu dikembalikan pada sepuluh minggu, dengan berat yang lebih ringan daripada ketika ia pergi ke rumah barunya tiga minggu sebelumnya.