Paruh burung terdiri dari dua bagian. Bagian atas dari paruh burung disebut mimbar rahang atas, yang terdiri dari tulang premaxilla (atau rahang atas) dan paruh rahang atas (atau rhinotheca). Bagian bawah dari paruh dikenal sebagai mimbar mandibula dan terdiri dari tulang mandibula (atau mandibula) dan paruh mandibula (atau gnathotheca). Bagian atas dari paruh burung disebut rahang atas rostrum, yang terdiri dari tulang premaxilla (atau maxilla) dan paruh maxillary (atau rhinotheca). Bagian bawah paruh dikenal sebagai mimbar mandibula dan terdiri dari tulang mandibula (atau mandibula) dan paruh mandibula (atau gnathotheca).