Kalsium: Mineral yang ditemukan terutama di bagian tulang yang keras, tempat penyimpanannya. Kalsium ditambahkan ke tulang oleh sel yang disebut osteoblas dan dikeluarkan dari tulang oleh sel yang disebut osteoklas. Kalsium sangat penting untuk kesehatan tulang dan juga penting untuk kontraksi otot, kerja jantung, dan pembekuan darah normal. Kalsium: Mineral yang ditemukan terutama di bagian keras tulang, di mana ia disimpan. Kalsium ditambahkan ke tulang oleh sel yang disebut osteoblas dan dikeluarkan dari tulang oleh sel yang disebut osteoklas.