Kucing Siam. Anda mungkin berharap jenis ini datang dengan tombol bisu. Siam sangat vokal dan menuntut, mampu menyampaikan keinginannya mulai dari suara mew hingga panggilan serak yang keras. Siamese juga penasaran, penyayang dan atletis. Kucing Iam adalah anak kucing yang abadi. Ras favorit saya adalah Siamese. Saya memiliki lima kucing lucu yang suka bersenang-senang ini, dua laki-laki cantik dan tiga gadis Siam yang menyenangkan. Kucing Siam dikenal sebagai kucing abadi-kucing yang tidak pernah tumbuh dewasa. Mereka sangat cerdas, dan sangat setia.