Tidak. Istilah serangan jantung sering keliru digunakan untuk menggambarkan serangan jantung. Sementara serangan jantung dapat menyebabkan serangan jantung dan kematian mendadak, istilah tersebut tidak memiliki arti yang sama. Serangan jantung disebabkan oleh penyumbatan yang menghentikan aliran darah ke jantung. Istilah serangan jantung sering keliru digunakan untuk menggambarkan serangan jantung. Sementara serangan jantung dapat menyebabkan serangan jantung dan kematian mendadak, istilah tersebut tidak berarti hal yang sama.