Titik Terendah: Zuidplaspolder pada -23 kaki (-7 m). Belanda, secara resmi disebut Kerajaan Belanda, terletak di barat laut Eropa. Belanda berbatasan dengan Laut Utara di utara dan barat, Belgia di selatan dan Jerman di timur. Ibukota dan kota terbesar di Belanda adalah Amsterdam, sedangkan pusat pemerintahan dan oleh karena itu sebagian besar kegiatan pemerintahan berada di Den Haag.he Belanda berbatasan dengan Laut Utara di utara dan barat, Belgia di selatan, dan Jerman di timur. Ibukota dan kota terbesar di Belanda adalah Amsterdam, sedangkan pusat pemerintahan dan oleh karena itu sebagian besar kegiatan pemerintahan berada di Den Haag.