Orang sering kali salah mengartikan istilah regangan dan keseleo. Ketegangan adalah cedera, peregangan, atau bahkan robekan dari apa yang kita sebut unit renggang otot. Tendon dan otot yang menempel padanya, ketika terluka atau robek, kita menyebutnya ketegangan: s-t-r-a-i-n.ou tidak bisa lagi menggunakan otot itu. Jika Anda memeriksa otot itu atau cedera itu, Anda akan benar-benar merasakan celah di mana otot awalnya terlepas dari tendon, di atas atau di bawah sendi. Segera, setelah itu, itu akan dipenuhi dengan darah.