Untuk mahasiswa yang mencari universitas riset besar dan lingkungan perkotaan, NYU sulit dikalahkan. Terletak di Greenwich Village Manhattan, NYU menempati beberapa real estate paling mahal di negara ini. Kamar dan makan sangat murah dibandingkan dengan apartemen studio di daerah tersebut, dan mahasiswa dijamin perumahan selama empat tahun. Dengan hampir 41.000 siswa, NYU adalah universitas swasta terbesar di AS.NYU memiliki 16 sekolah dan pusat; hukum, bisnis, seni, layanan publik, dan pendidikan semuanya menempati peringkat tinggi di peringkat nasional. Program-program kuat NYU telah membuatnya mendapatkan satu bab dari Phi Beta Kappa dan keanggotaan dalam Pernyataan Misi AAU.YU: pernyataan misi dari http://www.nyu.edu/about.html. Kota-kota besar adalah mesin kreativitas, dan Universitas New York mengambil nama dan semangatnya dari salah satu kota tersibuk, paling beragam dan dinamis dari semuanya.