Jawaban Terbaik: Tidak ada yang terjadi. Ini hanyalah sepotong plastik, berguna untuk menempatkan layar perlindungan pada ponsel sampai Anda mengaktifkannya. Jika Anda tidak mengaktifkannya untuk waktu yang lama, itu akan tetap dapat diaktifkan hingga tanggal kedaluwarsa, tetapi Anda tidak akan dapat menggunakannya. Jika Anda tidak mengaktifkannya dan tanggal kedaluwarsa berlalu, itu hanya akan dihapus dan dapat diterbitkan kembali atau tidak, tergantung pada bank Anda. Saya memiliki kartu kredit yang tidak aktif selama hampir 8 bulan, akhirnya sempat mengaktifkannya. Berfungsi dengan baik. Tapi, itu TIDAK membangun kredit untuk Anda saat tidak aktif ...