Imunoglobulin M, atau singkatnya IgM, adalah antibodi dasar yang diproduksi oleh sel B. IgM sejauh ini merupakan antibodi terbesar secara fisik dalam sistem peredaran darah manusia. Ini adalah antibodi pertama yang muncul sebagai respons terhadap paparan awal antigen. Limpa, tempat plasmablast yang bertanggung jawab untuk produksi antibodi berada, adalah situs utama produksi IgM spesifik. gM membentuk polimer di mana beberapa imunoglobulin dihubungkan secara kovalen dengan ikatan disulfida, sebagian besar sebagai pentamer tetapi juga sebagai hexamer. IgM memiliki massa molekul sekitar 970 kDa (dalam bentuk pentamernya). Karena setiap monomer memiliki dua situs pengikatan antigen, IgM pentamerik memiliki 10 situs pengikatan.