1. Pilih pot dengan kedalaman minimal 20 cm dan memiliki lubang untuk drainase. Jika Anda ingin menanam lebih dari 1 umbi bawang putih, pot harus cukup besar untuk menampung umbi bawang putih dengan jarak 4 inci (10 cm) dan jarak 4 inci (10 cm) dari sisi wadah. Cara Menanam Bawang Putih Di dalam ruangan dalam Pot. Menanam bawang putih adalah proyek yang ideal untuk pemula atau tukang kebun berpengalaman. Seluruh umbi bawang putih ditanam ke dalam tanah dan menghasilkan sulur bawang putih. Anda dapat menanam berbagai jenis bawang putih, seperti White Pearl, Lautrec Wight, dan Purple Moldovan Wight.