Gaji potensial tidak bisa dihitung tanpa mempertimbangkan work-life-balance yang pasti lebih baik dari kebanyakan negara lain. Di Selandia Baru, psikiater anak peserta pelatihan biasanya menghasilkan sekitar $70.000-$175.000 dan profesional yang berpengalaman biasanya memperoleh sekitar $151.000-$600.000 per tahun.gaji rata-rata psikiater anak. Psikiater anak di beberapa daerah mendapatkan gaji lebih tinggi dari kisaran nasional menurut BLS. Gaji tahunan untuk mereka pada Mei 2011 adalah $170,000 menurut laporan yang disampaikan oleh BLS.