Posting ini awalnya muncul di Business Insider. Uber telah membuat beberapa klaim tinggi tentang berapa banyak yang dapat dihasilkan pengemudinya dalam setahun. Uber mengatakan pengemudi UberX-nya dapat menghasilkan $90.000 per tahun di New York. Dikatakan pengemudi dapat menghasilkan hingga $60.000 per tahun di Dallas. Meskipun Uber mengatakan pengemudi berbiaya rendah di New York dapat menghasilkan hingga $90.000 per tahun dengan mengemudi setidaknya 40 jam per minggu, pengemudi ini tidak Tidak terlalu terganggu karena dia masih bisa mencari nafkah dari menjadi sopir Uber saja.