1 Oleskan jus lemon ke area yang terkena, tetapi jangan biarkan mengering. 2 Gunakan air untuk membilas jus dan menghilangkan karat. 3 Cuci pakaian setelah menggunakan jus lemon untuk membantu menghilangkan karat. 4 Untuk kain yang lebih berat dengan noda karat yang lebih buruk, Anda juga bisa mengoleskan garam ke area tersebut selain jus lemon.ry jeruk nipis dan garam. Taburkan garam di atas area yang berkarat sehingga terlapisi seluruhnya dan kemudian peras jeruk nipis di atasnya. Gunakan jus sebanyak yang Anda bisa, dan biarkan campuran mengeras selama 2-3 jam sebelum digosok.