Dua salinan A1298C biasanya tidak terkait dengan peningkatan kadar homosistein. Jika tes mutasi MTHFR negatif, maka mutasi C677T dan A1298C tidak terdeteksi dan peningkatan kadar homosistein orang yang diuji kemungkinan disebabkan oleh penyebab lain. Mutasi genetik MTHFR lainnya yang lebih jarang tidak akan terdeteksi dengan pengujian tipikal.f mutasi MTHFR tes negatif, maka mutasi C677T dan A1298C tidak terdeteksi dan peningkatan kadar homosistein orang yang diuji kemungkinan disebabkan oleh penyebab lain. Mutasi genetik MTHFR lainnya yang lebih jarang tidak akan terdeteksi dengan pengujian tipikal.