Inilah yang perlu Anda ketahui tentang pencegahan meningitis. Ada dua vaksin HPV: Gardasil dan Cervarix. Gardasil, yang melindungi terhadap empat jenis HPV (6, 11, 16, dan 18), disetujui oleh FDA untuk digunakan oleh wanita berusia 9-26 tahun untuk membantu mencegah kanker serviks, vagina, dan vulva; kutil kelamin, dan kanker dubur. Ini juga disetujui untuk pria berusia 9-26 tahun untuk membantu mencegah kutil kelamin dan kanker dubur. Inilah yang perlu Anda ketahui tentang pencegahan meningitis. Ada dua vaksin HPV: Gardasil dan Cervarix. Gardasil, yang melindungi terhadap empat jenis HPV (6, 11, 16, dan 18), disetujui oleh FDA untuk digunakan oleh wanita berusia 9-26 tahun untuk membantu mencegah kanker serviks, vagina, dan vulva; kutil kelamin, dan kanker dubur.