Vaksin HPV adalah serangkaian tiga suntikan yang diberikan selama 6 bulan. Direkomendasikan bagi anak laki-laki dan perempuan praremaja dan remaja untuk melindungi mereka dari human papillomavirus (HPV) dan masalah kesehatan serius yang dapat disebabkan oleh virus, termasuk kanker tertentu dan kutil kelamin. Vaksin ini akan melindungi mereka dari jenis HPV yang paling umum. . Ada sekitar 40 jenis HPV yang berbeda. Anak perempuan bisa mendapatkan vaksin sampai usia 26 tahun, dan kebanyakan anak laki-laki bisa mendapatkan vaksin sampai usia 21 tahun. Vaksin HPV juga direkomendasikan untuk pria gay dan biseksual (atau pria yang berhubungan seks dengan pria).