Candida, atau Candida albicans, adalah jenis ragi yang umumnya ditemukan di flora biasa kulit, saluran usus dan mulut, rektum, dan vagina. Meskipun Candida secara alami ada di dalam tubuh, hal itu dapat menyebabkan masalah jika ada pertumbuhan berlebih, yang mengakibatkan Kandidiasis. Jika tubuh Anda sulit mencerna makanan tertentu, sebaiknya hindari makanan tersebut. Gula memberi makan Candida dan itu termasuk fruktosa sebagai gula buah, jadi Anda harus menghindari makan gula dan buah segar atau kering. Alkohol adalah sejenis gula dan merupakan sumber makanan langsung bagi Candida.