fertilisasi silang; fertilisasi silang (fertilisasi dengan penyatuan gamet jantan dan betina dari individu yang berbeda dari spesies yang sama). pembuahan sendiri; pembuahan sendiri (fertilisasi dengan penyatuan gamet jantan dan betina dari individu yang sama). superfekundasi (fertilisasi dua atau lebih sel telur yang dilepaskan selama siklus menstruasi yang sama oleh sperma dari tindakan koitus yang terpisah (terutama oleh jantan yang berbeda)). FERTILISASI (kata benda). Kata benda FERTILISASI memiliki 2 pengertian: 1. penciptaan oleh penyatuan fisik gamet jantan dan betina; sperma dan sel telur pada hewan atau serbuk sari dan bakal biji pada tumbuhan. 2. membuat subur seperti dengan menerapkan pupuk atau pupuk kandang. Informasi keakraban: FERTILISASI digunakan sebagai kata benda jarang.