Pada kelinci ras sedang, kelinci betina siap dikawinkan pada usia 6 bulan dan jantan pada usia 7 bulan. Pada kelinci ras besar, kelinci betina siap pada usia 8 bulan dan pejantan siap pada usia 9 bulan. Kelinci tidak berovulasi pada siklus yang teratur, akibatnya mereka tidak benar-benar menjadi panas. n kelinci ras sedang, kelinci betina siap berkembang biak ketika dia berusia 6 bulan dan menghasilkan uang pada 7 bulan. Pada kelinci ras besar, kelinci betina siap pada usia 8 bulan dan pejantan siap pada usia 9 bulan.