Latihan barre sangat trendi dan tampaknya tidak akan hilang dalam waktu dekat, jadi saya meminta Andrea Rogers, pencipta latihan Xtend Barre (dan DVD Xtend Barre yang baru-baru ini saya ulas) untuk berbagi wawasannya dengan Anda. Berikut sedikit info lebih lanjut tentang latihan barre dan apa yang dapat Anda harapkan saat mencoba kelas pertama Anda. Oleh Andrea Rogers, pencipta latihan Xtend Barre. Jika Anda tetap mengikuti tren kebugaran, Anda tahu bahwa latihan barre, yang dirancang untuk memberi Anda tubuh yang panjang dan ramping seperti penari, adalah hal yang populer akhir-akhir ini. Studio barre bermunculan di setiap kota besar di seluruh dunia, bersama dengan berbagai DVD yang dapat Anda lakukan di rumah.