Jawabannya adalah ya, tapi... Kain rayon tidak sekuat katun dan tidak akan tahan terhadap tingkat kekerasan yang sama seperti yang kita kenakan pada T-shirt katun dan jeans. Jika Anda memasukkan gaun rayon ke dalam mesin cuci/pengering dengan beban katakanlah, jeans, maka saat terjatuh, jeans akan menggosok dan menarik jahitan gaun tersebut. Selalu (SELALU!) baca label perawatan pakaian tersebut. Jika Anda mencuci pakaian rayon yang tidak bisa dicuci, itu akan menyusut, meregang, dan mungkin mengeluarkan pewarna di seluruh bagian. Anda mungkin tidak dapat memakainya lagi, jadi pastikan untuk memeriksa kembali petunjuk labelnya. 2. Mencuci semua rayon dengan tangan tentu saja lebih baik.