Dokter Anda akan memberi tahu Anda cara mempersiapkan tes darah. Selama tes darah, sampel kecil darah diambil dari tubuh Anda. Biasanya diambil dari pembuluh darah di lengan Anda menggunakan jarum. Tusuk jari juga dapat digunakan. Prosedurnya biasanya cepat dan mudah, meskipun dapat menyebabkan ketidaknyamanan jangka pendek. Dokter kami akan memberi tahu Anda cara mempersiapkan tes darah. Selama tes darah, sampel kecil darah diambil dari tubuh Anda. Biasanya diambil dari pembuluh darah di lengan Anda menggunakan jarum. Sebuah tusukan jari juga dapat digunakan.