Mereka sebanding dengan skrotum pada pria. Labia mayora mengandung kelenjar keringat dan sebaceous, yang menghasilkan sekresi pelumas. Selama masa pubertas, rambut muncul di labia mayora. Labia minora (secara harfiah, bibir kecil) bisa sangat kecil atau lebarnya hingga 2 inci. Labia minora terletak tepat di dalam labia mayora dan mengelilingi lubang vagina dan uretra. Pasokan pembuluh darah yang kaya memberi warna merah muda pada labia minora. Selama rangsangan seksual, pembuluh darah ini menjadi penuh dengan darah, menyebabkan labia minora membengkak dan menjadi lebih sensitif terhadap rangsangan.