BERBAGAI JENIS AGAR Piring Agar Mac Conkey Agar MacConkey (juga McConkey) adalah media kultur yang dirancang untuk menumbuhkan bakteri Gram-negatif dan mewarnainya untuk fermentasi laktosa. Aplikasi umum pewarnaan ini adalah dalam pembuatan agar EMB, media mikrobiologi diferensial, yang menghambat pertumbuhan bakteri Gram-positif dan memberikan indikator warna yang membedakan antara organisme yang memfermentasi laktosa (misalnya, E. coli) dan organisme yang tidak memfermentasi laktosa. (misalnya, Salmonella, Shigella).