Di bawah dinding kuku adalah Tanduk Kuku yang melekat pada lamina sensitif dan melekat pada phalanx ketiga, tulang utama di kuku. Di bagian atas kuku terdapat pita koroner, sumber nutrisi untuk dinding kuku, mirip dengan kutikula kuku. Dinding kuku tumbuh dari epitel yang menutupi dermis koroner, yang terdiri dari tubulus tanduk yang tertanam di dalam kuku. tanduk intertubular yang melekat pada tulang peti mati dan tulang rawan kuku. Tiga lapisan dasar struktur terdiri dari stratum eksternum, meduim dan internum.