Serangan kecemasan yang muncul tiba-tiba tanpa alasan yang jelas, dan yang tidak dapat dikendalikan, memiliki akar penyebab lain. Ini biasanya hasil dari sesuatu fisiologis yang terjadi di otak dan tubuh. Salah satu penyebab paling umum dari serangan kecemasan adalah pertumbuhan berlebih dari Candida dan makan gula rafinasi putih. Langkah terpenting dalam mengendalikan pertumbuhan berlebih Candida adalah menghilangkan gula dari makanan. Menghilangkan gula dari diet saya yang menghentikan serangan kecemasan saya, hampir seketika.