Gangguan afektif musiman (juga disebut SAD) adalah jenis depresi yang dipicu oleh musim dalam setahun. Jenis SAD yang paling umum disebut depresi awal musim dingin. Gejala biasanya mulai pada akhir musim gugur atau awal musim dingin dan hilang pada musim panas. Gangguan afektif musiman (juga disebut SAD) adalah jenis depresi yang dipicu oleh musim dalam setahun. Jenis SAD yang paling umum disebut depresi awal musim dingin. Gejala biasanya dimulai pada akhir musim gugur atau awal musim dingin dan hilang pada musim panas.