Anemia: Gejala. Gejala anemia dapat sangat bervariasi dari orang ke orang, tergantung pada tingkat keparahan anemia dan penyebab yang mendasarinya. Gejalanya bisa ringan sampai berat dan bisa termasuk gejala komplikasi, seperti hipotensi dan syok. Pada anemia, jumlah sel darah merah dalam darah rendah. Ada juga banyak gejala lain yang dapat menyertai gejala anemia, tergantung pada penyakit, kelainan atau kondisi yang menyebabkan anemia. Komplikasi anemia bisa serius, bahkan mengancam jiwa. Penyakit yang mendasari, kelainan atau kondisi anemia juga dapat menyebabkan komplikasi.