Elemen Struktur. Sementara kebutuhan akan struktur jelas, struktur terbaik untuk koalisi tertentu lebih sulit ditentukan. Struktur terbaik untuk setiap organisasi akan tergantung pada siapa anggotanya, apa pengaturannya, dan seberapa jauh organisasi telah berkembang dalam perkembangannya. Terlepas dari jenis struktur apa yang diputuskan oleh organisasi Anda, tiga elemen akan selalu ada di sana. apa yang memastikan bahwa organisasi Anda akan berfungsi dengan lancar dan seperti yang Anda inginkan. Anda harus memikirkan struktur sejak awal dalam pengembangan organisasi Anda, tetapi ketahuilah bahwa jenis yang paling sesuai dapat berubah seiring pertumbuhan organisasi Anda.