Gas yang membuat kentut Anda bau adalah gas hidrogen sulfida. Gas ini mengandung belerang yang menyebabkan kentut memiliki bau yang tidak sedap. Semakin kaya belerang diet Anda, semakin bau kentut Anda. Beberapa makanan yang menyebabkan kentut sangat bau antara lain: kacang-kacangan, kubis, keju, soda, dan telur. Semoga membantu. baru saja. Laporkan Penyalahgunaan. Kentut adalah kombinasi gas (nitrogen, karbon dioksida, oksigen, metana, dan hidrogen sulfida) yang bergerak dari perut seseorang ke anusnya. Ketika seseorang menelan terlalu banyak udara atau makan makanan yang tidak dapat dicerna dengan mudah oleh sistem pencernaan manusia, gas akan terperangkap di perutnya.