Notaris Florida dapat melakukan upacara pernikahan asalkan pasangan tersebut terlebih dahulu mendapatkan surat nikah dari pejabat resmi Florida dan hanya dapat melakukan upacara tersebut dalam batas-batas geografis Florida. Dengan demikian, notaris Florida tidak dapat melakukan upacara pernikahan di negara bagian lain. Selain itu, notaris dari negara bagian lain, termasuk Carolina Selatan dan Maine, tidak dapat melakukan upacara pernikahan di Florida. Dan, notaris Florida tidak boleh menikahi pasangan yang telah memperoleh surat nikah dari negara bagian lain. Banyak faktor yang menentukan sah tidaknya suatu perkawinan.