Kredit pajak anak (CTC) memberikan kredit hingga $1.000 per anak di bawah usia 17 tahun. Jika CTC melebihi pajak terutang, keluarga dapat menerima sebagian atau seluruh kredit sebagai pengembalian dana, yang dikenal sebagai kredit pajak anak tambahan (ACTC) atau CTC yang dapat dikembalikan. Wajib pajak dapat mengklaim kredit pajak hingga $1.000 untuk setiap anak di bawah usia 17 tahun. Kredit tersebut dikurangi sebesar 5 persen dari pendapatan kotor yang disesuaikan lebih dari $75.000 untuk orang tua tunggal ($110.000 untuk pasangan menikah). Jika kredit melebihi pajak terutang, pembayar pajak dapat menerima sebagian atau seluruh saldo sebagai pengembalian dana, yang dikenal sebagai kredit pajak anak tambahan (ACTC) atau CTC yang dapat dikembalikan. ACTC dibatasi hingga 15 persen dari pendapatan di atas $3.000.