Buaya pertama kali muncul pada zaman Oligosen sekitar 37 juta tahun yang lalu. Nama alligator mungkin merupakan bentuk bahasa Inggris dari el lagarto, istilah Spanyol untuk kadal, yang oleh penjelajah dan pemukim Spanyol awal di Florida disebut alligator. Ejaan bahasa Inggris kemudian dari nama tersebut termasuk allagarta dan alagarto.o umur rata-rata buaya adalah diukur. Pada tahun 1937, spesimen berumur satu tahun dibawa ke Kebun Binatang Beograd di Serbia dari Jerman. Saat ini sudah berusia 76 tahun. Meskipun tidak ada catatan yang valid tentang tanggal lahirnya, buaya ini, yang secara resmi bernama Muja, dianggap sebagai buaya tertua yang hidup di penangkaran.