Kegunaan Untuk Baktrim. Kombinasi sulfametoksazol dan trimetoprim digunakan untuk mengobati infeksi seperti infeksi saluran kemih, infeksi telinga tengah (otitis media), bronkitis, diare pelancong, dan shigellosis (disentri basiler).actrim, Septra. SULFAMETHOKSAZOL; TRIMETHOPRIM atau SMX-TMP adalah kombinasi antibiotik sulfonamida dan antibiotik kedua, trimetoprim. Ini digunakan untuk mengobati atau mencegah jenis infeksi bakteri tertentu. Ini tidak akan bekerja untuk pilek, flu, atau infeksi virus lainnya.