Adobe Flash Player. Atresia didefinisikan sebagai tidak adanya pembukaan normal secara kongenital. Dalam kasus atresia trikuspid, katup trikuspid tidak ada yang mengakibatkan kurangnya komunikasi antara atrium kanan dan ventrikel kanan. Akibatnya, ventrikel kanan kecil dan kurang berkembang.dobe Flash Player. Atresia didefinisikan sebagai tidak adanya pembukaan normal secara kongenital. Dalam kasus atresia trikuspid, katup trikuspid tidak ada yang mengakibatkan kurangnya komunikasi antara atrium kanan dan ventrikel kanan.