apa yang terjadi jika uti tidak diobati apakah akan hilang dengan sendirinya? apakah minum air dalam jumlah besar akan menghilangkan uti? ISK Jika Anda menderita ISK, itu harus diobati dengan antibiotik yang tepat. Itu tidak akan hilang dengan sendirinya dan Anda tidak bisa begitu saja mengeluarkannya dari sistem Anda dengan meminum banyak cairan. Jika tidak diobati, Anda akan mengalami sakit kepala, suhu tubuh, kedinginan, berkeringat, nyeri tubuh, jantung Anda akan berhenti memompa, darah Anda akan menggumpal-baunya akan sangat menyengat. 08-03-2001, 09:53 #3.