Saat mengirim bitcoin ke alamat bitcoin, ada sedikit biaya yang harus dibayarkan kepada para penambang yang menjaga keamanan jaringan bitcoin untuk kita semua. Biaya ini biasanya setara dengan sekitar 3 sen. Ini bisa mengganggu ketika Anda mengirim satu jumlah dan menerima jumlah lain yang tidak persis sama. Pengguna Telebit tidak perlu membayar biaya penambang ini karena sponsor kami TREZOR menanggung semua biaya ini. Ini berarti jumlah yang Anda kirim akan menjadi jumlah yang Anda terima! Kami sangat bangga disponsori oleh TREZOR Bitcoin Safe. Mereka adalah produsen dompet perangkat keras super aman terkemuka di pasar.