Gagal jantung terjadi ketika otot jantung gagal memompa darah sebanyak yang dibutuhkan tubuh. Pemompaan yang salah berarti tubuh tidak mendapatkan oksigen yang dibutuhkan, darah kembali ke pembuluh darah dan paru-paru dan perubahan lain terjadi yang membuat jantung semakin lemah. Gagal jantung biasanya disebabkan oleh masalah pada bilik kiri bawah jantung . Biasanya, ia memompa lebih dari 50% darah yang mengisinya selama setiap detak jantung. Pada sebagian besar pasien gagal jantung, ia memompa kurang dari 40% darah yang mengisinya selama setiap detak jantung.