Gaji Detektif Pembunuhan. Silakan pilih negara bagian Anda untuk mendapatkan informasi gaji kami yang paling akurat untuk Detektif Pembunuhan. Untuk rincian gaji yang lebih akurat, silakan masukkan lokasi Anda di atas. Gaji tahunan rata-rata untuk Detektif Pembunuhan adalah $55.250. Jika Anda baru memulai pekerjaan baru sebagai Detektif Pembunuhan, Anda dapat mengharapkan tingkat gaji awal sebesar $45.500 per tahun. Seperti yang berlaku untuk sebagian besar pekerjaan dan karier, Anda dapat mengharapkan tingkat upah atau gaji per jam Anda meningkat seiring dengan bertambahnya pengalaman dan semakin lama Anda bekerja di perusahaan yang sama.