Jawaban Terbaik: Simbol Kebebasan: Obor: Obor adalah simbol terkuat yang dimasukkan Bartholdi ke dalam Patung. Sebenarnya nama asli Patung itu mencerminkan arti sebenarnya: Liberty Mencerahkan Dunia. Mahkota: Patung itu memakai mahkota dengan tujuh paku. Ini mewakili 7 lautan dan 7 benua di dunia, menegakkan kembali konsep kebebasan universal. Tablet: Patung itu memegang tablet di tangan kirinya. Ini adalah buku hukum yang didasarkan pada prinsip-prinsip pendirian bangsa ini, negara yang berdasarkan hukum.