Penerbit. Jaringan A+E. Amerika Serikat menjadi negara pertama dan satu-satunya yang menggunakan persenjataan atom selama masa perang ketika menjatuhkan bom atom di kota Hiroshima, Jepang. Meskipun dijatuhkannya bom atom di Jepang menandai berakhirnya Perang Dunia II, banyak sejarawan berpendapat bahwa hal itu juga memicu Perang Dingin.+E Networks. Amerika Serikat menjadi negara pertama dan satu-satunya yang menggunakan persenjataan atom selama masa perang ketika menjatuhkan bom atom di kota Hiroshima, Jepang.