4.0 / 5.0. Pohon Kehidupan adalah simbol universal yang ditemukan dalam banyak tradisi spiritual. Itu berarti banyak hal, termasuk kebijaksanaan, perlindungan, kekuatan, karunia, keindahan, dan penebusan. Gambar ini adalah simbol dari Sang Pencipta karena menopang ciptaan dengan buahnya yang melimpah, perlindungan dan regenerasi..0 / 5.0. Pohon Kehidupan adalah simbol universal yang ditemukan dalam banyak tradisi spiritual. Itu berarti banyak hal, termasuk kebijaksanaan, perlindungan, kekuatan, karunia, keindahan, dan penebusan. Gambar ini adalah simbol dari Sang Pencipta karena menopang ciptaan dengan buah yang melimpah, perlindungan dan regenerasi.