Selain itu, beberapa perusahaan menyumbangkan sebagian dari penjualan langsung ke NRA. Crimson Trace, yang membuat pemandangan laser, menyumbangkan 10 persen dari setiap penjualan ke NRA. Taurus membeli keanggotaan NRA untuk semua orang yang membeli salah satu senjata mereka. Sturm Rugar memberikan $1 kepada NRA untuk setiap senjata yang terjual, yang berjumlah jutaan. Pendapatan NRA secara intrinsik terkait dengan keberhasilan bisnis senjata. Yayasan NRA juga mengumpulkan ratusan ribu dolar dari industri, yang kemudian diberikan kepada organisasi tingkat lokal untuk pelatihan dan pembelian peralatan.