Fakta. Whey adalah produk sampingan cair yang tersisa dari pembuatan keju. Ini mengandung laktosa dan protein serta vitamin dan mineral. Saat dikeringkan, itu menjadi bubuk whey. Banyak perusahaan yang memproduksi suplemen nutrisi membuat versi bubuk whey, baik dalam paket individu atau dalam jumlah besar. Bubuk protein whey digunakan sebagai bahan tambahan dalam banyak resep. Buat shake dan smoothie dengannya untuk mendapatkan tambahan protein dalam diet Anda. Protein baik untuk berbagai alasan, terutama bagi penderita diabetes, vegetarian, dan atlet.