Keseimbangan bersela (juga disebut keseimbangan bersela) adalah teori dalam biologi evolusioner yang menyatakan bahwa begitu spesies muncul dalam catatan fosil, mereka akan menjadi stabil, menunjukkan sedikit perubahan evolusioner bersih untuk sebagian besar sejarah geologis mereka. Keadaan ini disebut stasis.keseimbangan tak beraturan (juga disebut keseimbangan bersela) adalah teori dalam biologi evolusioner yang menyatakan bahwa begitu spesies muncul dalam catatan fosil, mereka akan menjadi stabil, menunjukkan sedikit perubahan evolusioner bersih untuk sebagian besar sejarah geologis mereka. Keadaan ini disebut statis.