Banyak orang dengan gangguan kepribadian ambang tidak mencari pengobatan. Orang dengan gangguan kepribadian, pada umumnya, tidak sering mencari pengobatan sampai gangguan tersebut mulai secara signifikan mengganggu atau berdampak pada kehidupan seseorang. Hal ini paling sering terjadi ketika sumber daya koping seseorang terlalu lemah untuk menghadapi stres atau peristiwa kehidupan lainnya. Seperti kebanyakan gangguan kepribadian, gangguan kepribadian ambang biasanya akan berkurang intensitasnya seiring bertambahnya usia, dengan banyak orang mengalami beberapa gejala paling ekstrem pada saat mereka berusia 40-an atau 50-an.