Ketika gejala muncul, orang sering menderita keputihan yang tidak normal dan pendarahan vagina, keluarnya cairan dari ujung penis dan rasa sakit saat buang air kecil atau saat berhubungan seks. Jika tidak diobati, klamidia dapat menyebabkan kemandulan pada wanita dan pria. Ketika Anda terinfeksi klamidia, PMS lain mungkin juga ada. Saat gejala muncul, orang sering menderita keputihan yang tidak normal dan pendarahan vagina, keluarnya cairan dari ujung penis dan nyeri saat kencing atau saat berhubungan seks. Jika tidak diobati, klamidia dapat menyebabkan kemandulan pada wanita dan pria. Saat Anda terinfeksi klamidia, PMS lain mungkin juga ada.