Bioma hutan konifer utara menempati area yang luas di bawah tundra, membentang sepenuhnya di Kanada dan ke pedalaman Alaska. Bioma ini juga disebut sebagai hutan boreal atau taiga. Dibandingkan dengan tundra Arktik, iklim hutan boreal dicirikan oleh musim tanam yang lebih panjang dan lebih hangat. Di sekitar Great Lakes di AS dan Kanada terdapat asosiasi pinus putih-pinus merah, yang termasuk dalam hutan konifer utara. dan bioma hutan gugur sedang (asosiasi kayu keras utara) oleh berbagai penulis.