Hampir 90 persen akan menghabiskan uang mereka untuk permen, dengan penjualan permen diperkirakan mencapai $2 miliar. Orang Amerika juga akan menghabiskan lebih dari $5 miliar untuk makanan Paskah mereka, bersama dengan bunga, hadiah, dan kartu ucapan untuk teman dan keluarga.etty Images. Kesengsaraan uang tidak dapat mengejar Kelinci Paskah, menurut survei pengeluaran Paskah Federasi Ritel Nasional, yang mengklaim orang Amerika akan menghabiskan rata-rata $ 145 untuk barang-barang yang berhubungan dengan liburan.