1. penyakit yang disebabkan oleh defisiensi niasin atau triptofan (atau oleh defek pada konversi metabolik triptofan menjadi niasin); ditandai dengan gangguan gastrointestinal dan eritema dan gangguan saraf atau mental; dapat disebabkan oleh malnutrisi atau alkoholisme atau gangguan nutrisi lainnya. penyakit yang disebabkan oleh defisiensi niasin atau triptofan (atau oleh defek pada konversi metabolik triptofan menjadi niasin); ditandai dengan gangguan gastrointestinal dan eritema dan gangguan saraf atau mental; dapat disebabkan oleh malnutrisi atau alkoholisme atau gangguan nutrisi lainnya. Diklasifikasikan di bawah: