Gula darah tinggi berbahaya bagi jaringan tubuh. Ketika pankreas tidak berfungsi dan berhenti memproduksi insulin untuk dikonsumsi tubuh, kadar gula darah meningkat dalam tubuh dan mengakibatkan diabetes bersama dengan gejala sakit lainnya. Salah satu gejala tersebut adalah sembelit kronis diabetes. Dalam hal ini, makanan dan produk limbah bergerak melalui usus perlahan-lahan menyebabkan sembelit dan diare. Namun, kerusakan usus biasanya tidak terjadi pada diabetes yang diobati dengan dosis insulin selama beberapa tahun.