Kumbang Scarab. Penampilan: Spesies kumbang tertentu yang diwakili dalam banyak jimat dan karya seni Mesir kuno umumnya adalah scarab suci besar (Scarabaeus sacer). Kumbang ini terkenal karena kebiasaannya menggulung bola kotoran di sepanjang tanah dan menyimpannya di liangnya. .jika kotoran itu dikonsumsi, kumbang muda akan muncul dari lubang. Jutaan jimat dan stempel batu atau faience dibuat di Mesir yang menggambarkan kumbang scarab. Artinya: Bagi orang Mesir kuno tampaknya kumbang scarab muda muncul secara spontan dari liang saat mereka dilahirkan.