Para dokter gigi yang bekerja di perusahaan swasta memperoleh penghasilan dari 56,46 CAD hingga 342,59 CAD per jam. Telah dicatat bahwa rata-rata dokter gigi normal menghasilkan perkiraan jumlah 171.292 CAD per tahun bekerja di sektor publik sedangkan rata-rata dan dokter gigi normal yang bekerja di perusahaan swasta mendapatkan sekitar 97,88 CAD per jam. Gaji tertinggi yang dapat dicapai seorang dokter gigi di Kanada adalah 599.000 CAD per bulan. Sebaliknya, gaji terendah seorang dokter gigi Kanada adalah 999.000 CAD per tahun tahunan. Oleh karena itu, kisaran gaji seorang dokter gigi Kanada sepenuhnya tergantung pada pengalaman, lokasi dia bekerja, periode praktik, beban kerja, dan jumlah jam dia memberikan kepada organisasinya. Sebaliknya, gaji terendah seorang dokter gigi Kanada adalah 999.000 CAD per tahun tahunan. Oleh karena itu, kisaran gaji seorang dokter gigi Kanada sepenuhnya bergantung pada pengalaman, lokasi dia bekerja, periode praktik, beban kerja, dan jumlah jam yang dia berikan untuk organisasinya.