Karagenan merupakan polisakarida yang diisolasi dari rumput laut. Sebagai bahan yang berasal dari tumbuhan, Karagenan secara umum diakui kehalalannya. Karagenan adalah pengental Halal yang bagus dan banyak digunakan sebagai pengganti gelatin dalam makanan dan minuman. Arrageenan adalah polisakarida yang diisolasi dari rumput laut. Sebagai bahan yang berasal dari tumbuhan, Karagenan secara umum diakui kehalalannya. Karagenan adalah pengental Halal yang bagus dan banyak digunakan sebagai pengganti gelatin dalam makanan dan minuman.