Biasanya, urin tidak terlalu berbau. Jika Anda mengalami dehidrasi dan urin menjadi terlalu pekat, baunya bisa lebih kuat dari biasanya. Vitamin dan makanan tertentu (asparagus, misalnya) dapat membuat urin berbau tidak biasa. Infeksi dapat menyebabkan urin berbau tidak sedap.f Anda mengalami dehidrasi dan urin Anda menjadi terlalu pekat, baunya bisa lebih kuat dari biasanya. Vitamin dan makanan tertentu (asparagus, misalnya) dapat membuat urin berbau tidak biasa. Infeksi dapat menyebabkan urin berbau tidak sedap.