Penyebab cacar air. Cacar air disebabkan oleh virus varicella zoster, yang sangat menular. Jika Anda belum pernah menderita cacar air sebelumnya dan seseorang yang berhubungan lama dengan Anda menderita cacar air, kemungkinan besar Anda juga akan terkena cacar air. Penyebab cacar air. Cacar air disebabkan oleh virus varicella zoster, yang sangat menular. Jika Anda belum pernah menderita cacar air sebelumnya dan seseorang yang berhubungan lama dengan Anda menderita cacar air, kemungkinan besar Anda juga akan tertular.