Penyebab umum pusing termasuk gangguan telinga bagian dalam, obat-obatan, dan alkohol. Pusing seringkali merupakan akibat dari vertigo. Ini juga bisa disebabkan oleh masalah di telinga bagian dalam, di mana keseimbangan diatur. Penyebab paling umum dari vertigo dan pusing yang berhubungan dengan vertigo adalah vertigo posisional paroksismal jinak (BPPV). Rasa pusing seringkali merupakan akibat dari vertigo. Ini juga bisa disebabkan oleh masalah di telinga bagian dalam, di mana keseimbangan diatur. Penyebab paling umum dari vertigo dan pusing terkait vertigo adalah vertigo posisional paroksismal jinak (BPPV).