Sistem pernapasan atas dan bawah. Sistem pernapasan dibagi menjadi saluran pernapasan atas dan bawah. Sistem pernapasan atas terdiri dari organ-organ yang terletak di atas toraks. Organ sistem pernapasan (saluran atas). 1 hidung. 2 faring.3 laring. 4 bagian trakea. Sistem pernapasan atas dan bawah. Sistem pernapasan dibagi menjadi saluran pernapasan atas dan bawah. Sistem pernapasan atas terdiri dari organ-organ yang terletak di atas toraks. Organ sistem pernapasan (saluran atas). 1 hidung. 2 faring.