Tidak semua orang tahu bahwa protein whey adalah makanan susu; itu adalah salah satu dari dua protein utama yang ditemukan dalam susu, dengan yang lainnya adalah kasein. Setelah whey dan kasein dipisahkan dalam proses pembuatan keju, whey sangat disaring dan dibersihkan sehingga produk yang tersisa adalah makanan protein bubuk murni. Semua orang tahu bahwa protein whey adalah makanan susu; itu adalah salah satu dari dua protein utama yang ditemukan dalam susu, dengan yang lainnya adalah kasein. Setelah whey dan kasein dipisahkan dalam proses pembuatan keju, whey sangat disaring dan dibersihkan sehingga produk yang tersisa adalah makanan protein bubuk murni.