Pekerja Migran. Pekerja pertanian migran adalah seseorang yang dipekerjakan dalam pekerjaan pertanian yang bersifat musiman atau sementara lainnya, dan yang harus absen semalaman dari tempat tinggal permanennya. 29 USC 1802.Istilah migran dapat berlaku untuk pekerja asing dan pekerja rumah tangga. pekerja pertanian migran adalah seseorang yang dipekerjakan dalam pekerjaan pertanian yang bersifat musiman atau sementara lainnya, dan yang diharuskan untuk tidak hadir semalaman dari tempat tinggal tetapnya. 29 USC 1802.