Peta pertanian juga berguna.Â» Pasangkan pekerja migran Anda dengan seorang teman. Seorang teman adalah seseorang yang tahu apa yang harus dilakukan dan dapat bekerja bersama seorang pekerja migran dan menjelaskan berbagai hal saat mereka bekerja. Di peternakan kecil ini mungkin Anda.Â» Berikan orientasi menyeluruh. Migran adalah pendatang baru di industri susu kami.5 | Panduan bagi peternak sapi perah bagaimana perbedaan kerja migran? Pekerja migran datang ke Selandia Baru dari budaya dan cara kerja yang berbeda. Hal ini dapat mempengaruhi cara Anda bekerja dengan dan mengelola pekerja migran Anda.