Judul IX. Pertanyaan: Apa itu Judul IX? Tanggapan: Kantor Hak Sipil Departemen Pendidikan AS memberlakukan, antara lain undang-undang, Judul IX Amandemen Pendidikan tahun 1972. Judul IX melindungi orang dari diskriminasi berdasarkan jenis kelamin dalam program pendidikan atau kegiatan yang menerima bantuan keuangan Federal. Judul IX menyatakan bahwa: Tidak seorang pun di Amerika Serikat, atas dasar jenis kelamin, akan dikecualikan dari partisipasi dalam, ditolak manfaat, atau menjadi sasaran diskriminasi di bawah program pendidikan atau kegiatan yang menerima bantuan keuangan Federal.