Pemindaian HIDA. Pemindaian HIDA adalah prosedur pencitraan yang membantu dokter Anda melacak produksi dan aliran empedu dari hati ke usus kecil Anda. Empedu adalah cairan yang diproduksi oleh hati Anda yang membantu sistem pencernaan Anda memecah lemak dalam makanan yang Anda makan. Pemindaian HIDA, yang merupakan singkatan dari pemindaian asam iminodiasetat hepatobiliary, membuat gambar hati, kantong empedu, saluran empedu, dan usus kecil Anda. Pemindaian HIDA juga bisa disebut cholescintigraphy, scintigraphy hepatobiliary atau scan hepatobiliary. Pemindaian HIDA adalah jenis studi pencitraan yang disebut pemindaian kedokteran nuklir.