Struktur dan fungsi sistem saraf. Kontraksi otot diprakarsai oleh sistem saraf yang bersama-sama dengan sistem endokrin mengontrol organisme manusia. Mereka bertanggung jawab atas kemantapan lingkungan bagian dalam dan koordinasi semua fungsi tubuh. Sel saraf, neuron, adalah unit dasar dari sistem saraf (Gbr. Kontraksi otot diprakarsai oleh sistem saraf yang bersama-sama dengan sistem endokrin mengendalikan organisme manusia Mereka bertanggung jawab atas kemantapan lingkungan batin dan koordinasi semua fungsi tubuh.