Jangan bingung dengan subsidiaritas. Anak perusahaan, anak perusahaan atau anak perusahaan adalah perusahaan yang dimiliki atau dikendalikan oleh perusahaan lain, yang disebut perusahaan induk, induk, atau perusahaan induk. Anak perusahaan dapat berupa perusahaan, korporasi, atau perseroan terbatas. bingung dengan subsidiaritas. Anak perusahaan, anak perusahaan atau anak perusahaan adalah perusahaan yang dimiliki atau dikendalikan oleh perusahaan lain, yang disebut perusahaan induk, induk, atau perusahaan induk. Anak perusahaan dapat berupa perusahaan, korporasi, atau perseroan terbatas.