Definisi: Persegi panjang adalah jajar genjang dengan empat sudut siku-siku. *Persegi panjang Saya memiliki semua sifat jajar genjang PLUS - 4 sudut siku-siku-diagonal kongruen Dengan menggunakan definisi, sifat-sifat persegi panjang dapat dibuktikan benar dan menjadi teorema. persegi panjang adalah jajar genjang dengan empat sudut siku-siku. Sementara definisi menyatakan jajar genjang, cukup untuk mengatakan: Segi empat adalah persegi panjang jika dan hanya jika memiliki empat sudut siku-siku., karena setiap segi empat dengan empat sudut siku-siku adalah jajar genjang. 2.