Ingat, mempekerjakan CTO bukanlah perbaikan cepat, ini adalah strategi jangka panjang yang akan membutuhkan rata-rata 90 hingga 120 hari dari proses perekrutan dan bahkan lebih lama untuk memulai perekrutan. Gali Lebih Dalam: Meningkatkan Praktik Perekrutan Anda.ome perusahaan memiliki CTO yang berfokus pada operasi di bawah CIO. Yang lain memiliki CTO sebagai orang teratas untuk teknologi di perusahaan dan CIO melapor kepada orang itu mengenai sistem internal. Jadi, peran sedikit berbeda dan begitu juga dengan jabatan sebenarnya.