Jika Anda menduga Anda menderita anemia defisiensi besi, jangan minum pil zat besi tanpa berkonsultasi dengan dokter Anda. Mengonsumsi pil zat besi dapat menunda diagnosis masalah serius seperti kanker kolorektal atau tukak berdarah. Jika anemia bukan karena kekurangan zat besi, minum pil zat besi tidak akan meredakan anemia dan dapat menyebabkan keracunan (keracunan zat besi). Bisa juga menyebabkan kondisi kelebihan zat besi yang disebut hemokromatosis, terutama pada orang yang memiliki kecenderungan genetik untuk menyimpan terlalu banyak zat besi dalam tubuh mereka. Mengkonsumsi pil zat besi dapat menunda diagnosis masalah serius seperti kanker kolorektal atau tukak berdarah. Jika anemia bukan karena kekurangan zat besi, minum pil zat besi tidak akan meredakan anemia dan dapat menyebabkan keracunan (keracunan zat besi).