Jangan berhenti minum pil zat besi Anda. Anemia bisa berbahaya. Jika Anda merasa lelah, itu mungkin karena hal lain. Ingatlah untuk tidak minum obat susu dan zat besi dalam waktu 2 jam satu sama lain karena kalsium dan zat besi mengikat dan Anda tidak dapat menyerap keduanya. Terlalu banyak zat besi dapat membuat Anda lelah. Saya sedikit kekurangan zat besi. Pada awalnya besi memberi saya berton-ton energi. Tapi kemudian saya tes normal pada tes darah. Saya tidak mengambil apapun untuk sementara waktu dan tampaknya memiliki lebih banyak energi daripada sebelumnya. Feritin saya masih sedikit rendah pada tes terakhir.