Tentang Sekolah Paulding. Paulding terdiri dari 34 sekolah dasar dan menengah. Salah satu sekolah terbaik adalah Sekolah Menengah Lena Mae Moses yang mendapat peringkat 8. Sekolah tersebut memiliki 575 anak. Sekolah umum di Paulding berada di Distrik Sekolah Paulding County. Distrik Sekolah Kabupaten Douglas dekat dan dinilai lebih buruk daripada Distrik Sekolah Kabupaten Paulding. Skor Distrik Sekolah Bartow County di dekatnya lebih rendah, dengan peringkat 5. Populasi Paulding adalah 133.863. Distrik Sekolah Paulding County mendaftarkan 23% dari populasi Paulding. Distrik Sekolah Dekat Paulding