Gaji Asisten Administrasi di Brisbane, Queensland. (Australia). Gaji rata-rata untuk Asisten Administrasi di Brisbane, Queensland adalah AU$40.195 per tahun. Bayaran untuk pekerjaan ini tidak banyak berubah berdasarkan pengalaman, dengan penghasilan yang paling berpengalaman hanya sedikit lebih banyak daripada yang paling sedikit. Orang-orang dalam pekerjaan ini umumnya tidak memiliki pengalaman lebih dari 20 tahun. Australia). Gaji rata-rata untuk Asisten Administrasi di Brisbane, Queensland adalah AU$40.195 per tahun. Bayaran untuk pekerjaan ini tidak banyak berubah berdasarkan pengalaman, dengan penghasilan yang paling berpengalaman hanya sedikit lebih banyak daripada yang paling sedikit.