Okra pod tumis dengan bawang bombay, tomat, dan cabai hijau. Polong okra merupakan salah satu sayuran yang banyak digunakan di negara-negara tropis. Cincang, atau iris, mereka bisa direbus atau digoreng (goreng) di bawah minyak panas rendah untuk melunakkan tekstur lendirnya. Kemudian, dapat dicampur dengan sayuran, nasi, atau daging lainnya. Di kepulauan Karibia, okra dimasak dan dinikmati dalam sup, seringkali dengan ikan. Polong dapat diasamkan dan diawetkan seperti sayuran lainnya. Daun okra yang lembut dapat dimasak dengan cara yang sama seperti sayuran bit atau dandelion. Daunnya juga dimakan mentah dalam salad. 1 Rebusan daging domba atau sapi dan okra (bamiya) yang kental adalah hidangan populer di Mesir dan wilayah timur tengah lainnya. Tumis polong kra dengan bawang, tomat, dan cabai hijau. Polong okra merupakan salah satu sayuran yang banyak digunakan di negara-negara tropis. Cincang, atau iris, mereka bisa direbus atau digoreng (goreng) di bawah minyak panas rendah untuk melunakkan tekstur lendirnya. Mereka kemudian, dapat dicampur dengan sayuran lain, nasi, atau daging.