Pantone adalah sistem pencocokan warna standar, memanfaatkan sistem penomoran Pantone untuk mengidentifikasi warna. Dengan menstandarisasi warna, produsen yang berbeda di lokasi yang berbeda semuanya dapat merujuk warna bernomor Pantone, memastikan warna cocok tanpa kontak langsung satu sama lain. Dirancang secara asli untuk warna industri grafis, itu dikenal sebagai Sistem Pencocokan Pantone, atau sistem 'PMS'. Tujuannya adalah untuk memungkinkan desainer untuk 'mencocokkan warna' warna tertentu saat desain memasuki produksi.