Berlari menggunakan otot yang sama seperti berlari, tetapi membutuhkan otot yang jauh lebih lentur untuk semburan kecepatan pendek sambil menghindari cedera. Berlari ditenagai oleh kaki, pinggul, dan glutes, jadi melatih otot yang sama dengan fokus pada kecepatan akan mempersiapkan Anda untuk berlari cepat. Saat berlatih, hindari mengangkat jari kaki atau memompa terlalu tinggi dengan lengan. Biarkan otot-otot utama yang digunakan untuk berlari memberikan kekuatan untuk berlari. Paha depan adalah otot-otot di bagian depan paha. Otot-otot ini mengangkat kaki dan mendorong pelari ke depan. Otot di seluruh tubuh Anda bekerja dalam pasangan yang terkoordinasi.