Secara teknis, Anda tidak dapat memiliki nilai kredit dan membeli rumah. Namun, skor 500 mungkin akan menjadi skor terendah yang diizinkan oleh pemberi pinjaman untuk pinjaman FHA. Jika Anda memerlukan bantuan, Anda dipersilakan untuk menelepon saya dan memeriksa profil kredit Anda. Secara teknis, Anda tidak dapat memiliki nilai kredit dan membeli rumah. Namun, skor 500 mungkin akan menjadi skor terendah yang diizinkan oleh pemberi pinjaman untuk pinjaman FHA. Jika Anda memerlukan bantuan, Anda dipersilakan untuk menelepon saya dan memeriksa profil kredit Anda.