Mangrove Florida. Di seluruh dunia, ada lebih dari 50 spesies bakau. Dari tiga spesies yang ditemukan di Florida, bakau merah (Rhizophora mangle) mungkin yang paling terkenal. Biasanya tumbuh di sepanjang tepi air. Mangrove merah mudah dikenali dari akarnya yang kemerahan dan kusut yang disebut akar penyangga. Akar ini membuat bakau mendapat julukan sebagai pohon berjalan. Mangrove lorida. Di seluruh dunia, ada lebih dari 50 spesies bakau. Dari tiga spesies yang ditemukan di Florida, bakau merah (Rhizophora mangle) mungkin yang paling terkenal. Biasanya tumbuh di sepanjang tepi air.