Penyakit Hashimoto adalah penyebab paling umum dari hipotiroidisme di Amerika Serikat. Ini terutama mempengaruhi wanita paruh baya tetapi juga dapat terjadi pada pria dan wanita dari segala usia dan pada anak-anak. Dokter menguji fungsi tiroid Anda untuk membantu mendeteksi penyakit Hashimoto. Pengobatan penyakit Hashimoto dengan penggantian hormon tiroid biasanya sederhana dan efektif. 1 Gejala. Dokter menguji fungsi tiroid Anda untuk membantu mendeteksi penyakit Hashimoto. Pengobatan penyakit Hashimoto dengan penggantian hormon tiroid biasanya sederhana dan efektif. 1 Gejala.