Jika Anda bertekad untuk menghemat uang, Anda mungkin dapat menemukan banyak cara lain untuk mengurangi pengeluaran Anda. 6 - Gunakan kartu kredit. Menggunakan kartu kredit—jika Anda memiliki kredit yang bagus—adalah cara termudah untuk mendapatkan uang untuk memulai bisnis. Peralatan, pemasok, iklan, dan perangko (untuk pengiriman surat) semuanya dapat dibeli dengan kartu kredit. Dan jika kartu kredit Anda memberi Anda batas kredit, Anda dapat memberikan pinjaman instan (sampai batas kredit Anda). Menyanyikan kartu kredit—jika Anda memiliki kredit yang bagus—adalah cara termudah untuk mendapatkan uang untuk memulai bisnis. Peralatan, pemasok, iklan, dan perangko (untuk pengiriman surat) semuanya dapat dibeli dengan kartu kredit.