Berapa lebar rata-rata sebuah lorong? Kode bangunan untuk tempat tinggal keluarga tunggal biasanya membutuhkan lorong dengan lebar minimal 3 kaki (36 inci). Sebuah lorong yang lebarnya 5 kaki (60 inci) nyaman al ¢Â€Â¦ rendah untuk lewatnya dua orang. Sebagai catatan, lebar kursi roda pada umumnya adalah 22 inci.+ 90 yang lain menganggap ini berguna.berapa lebar rata-rata lorong? Kode bangunan untuk tempat tinggal keluarga tunggal biasanya membutuhkan lorong dengan lebar minimal 3 kaki (36 inci). Lorong yang lebarnya 5 kaki (60 inci) nyaman di bawah untuk dilewati dua orang.