Ketosis dapat menyebabkan kerusakan pada ginjal dan hati. Jadi saya akan menjalankan resimen keto (sekali lagi, saya selalu jatuh dari kereta setelah sekitar 2 bulan). Hanya mencari-cari karena sepertinya dua kali saya memulainya, saya cenderung sering diare. Bagaimanapun, temukan ini. Bahaya protein bagi ginjal akan lebih banyak diterapkan pada diet 40/40/20 daripada diet keto. Jika mereka melamar. Tapi mereka tidak. Orang dengan ginjal yang rusak tidak dapat mentolerir protein tingkat tinggi. Jadi beberapa ahli telah memperkirakan bahwa protein tingkat tinggi dapat merusak ginjal yang sehat.