tidak ada Suhu rata-rata tertinggi di Tampa adalah Agustus di 83,2 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Tampa adalah Januari pada 61,9 derajat. Curah hujan paling bulanan di Tampa terjadi di Januari dengan 0 inci. Informasi cuaca Tampa didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya.Memuat...he Tampa, indeks kualitas udara FL adalah 21,7% lebih besar dari rata-rata Florida dan 13,5% lebih rendah dari rata-rata nasional. Indeks polusi Tampa, FL adalah jumlah polutan udara paling berbahaya yang ditampilkan dalam pound.