Berikut adalah beberapa alasan utama. 1 Bantalan permadani membantu meningkatkan umur keseluruhan permadani Anda. 2 Alas permadani sepenuhnya mencegah keausan lokal dini pada permadani. 3 Lantai kayu keras dapat teroksidasi jika Anda tidak menyediakan alas permadani yang tepat untuk permadani Anda. Berikut adalah beberapa alasan utamanya. 1 Bantalan permadani membantu meningkatkan umur keseluruhan permadani Anda. 2 Alas permadani sepenuhnya mencegah keausan lokal dini pada permadani. 3 Lantai kayu keras dapat teroksidasi jika Anda tidak menyediakan alas permadani yang tepat untuk permadani Anda.