1 Bantalan permadani anti selip menempel di lantai hanya jika tidak ada kotoran atau partikel debu perantara. 2 Anda harus meletakkan alas permadani di lokasi di mana Anda ingin meletakkan permadani. 3 Anda dapat menggunakan alas permadani dengan ukuran permadani yang sama. Berikut adalah beberapa alasan utamanya. 1 Bantalan permadani membantu meningkatkan umur keseluruhan permadani Anda. 2 Alas permadani sepenuhnya mencegah keausan lokal dini pada permadani. 3 Lantai kayu keras dapat teroksidasi jika Anda tidak menyediakan alas permadani yang tepat untuk permadani Anda.