TPA Garpu Amerika. Temukan tempat pembuangan sampah dan pembuangan American Fork Utah. Tempat pembuangan sampah memberikan informasi tentang stasiun pembuangan, stasiun transfer, pengelolaan sampah, pembuangan sampah, limbah berbahaya, dan sanitasi. TPA Garpu Amerika. Temukan tempat pembuangan sampah dan pembuangan American Fork Utah. Tempat pembuangan sampah memberikan informasi tentang stasiun pembuangan, stasiun transfer, pengelolaan sampah, pembuangan sampah, limbah berbahaya, dan sanitasi. Nama. TPA Kabupaten Utah Utara.