Anak kucing Anda mungkin akan membutuhkan suntikan pertamanya pada usia sekitar 6 minggu. Sebagai pemilik hewan peliharaan yang bertanggung jawab, Anda ingin melindungi anak kucing kesayangan Anda dari penyakit. Sementara anak kucing yang baru lahir tidak dapat menangani vaksin, Fluffy mungkin akan siap untuk serangkaian suntikan pertamanya pada usia sekitar 6 minggu. Vaksin melawan virus leukemia kucing diberikan kepada anak kucing yang rentan pada usia sekitar 8 hingga 12 minggu. Sebelum mendapatkan vaksin ini, anak kucing Anda perlu dites virusnya karena jika sudah terlanjur terpapar, vaksinnya tidak berguna.