Ada alasan untuk percaya bahwa pembelian dan konsumsi sebagian besar mineral ini bermanfaat bagi kesehatan untuk beberapa, tetapi tidak semua, mineral. Suplemen kalium berguna untuk mengurangi tekanan darah, dalam kasus orang dengan tekanan darah tinggi. Efek kalium bervariasi dari orang ke orang. Inilah alasan untuk percaya bahwa pembelian dan konsumsi sebagian besar mineral ini bermanfaat bagi kesehatan bagi sebagian orang, tapi tidak semua, dari mineral. Suplemen kalium berguna untuk menurunkan tekanan darah, dalam kasus orang dengan tekanan darah tinggi.