Kromosom terdiri dari gen, yang merupakan segmen DNA yang mengkode protein tertentu, yang pada gilirannya menentukan suatu sifat. Inilah sebabnya mengapa Anda mendengarnya sering disebut sebagai gen untuk kebotakan atau gen untuk mata biru. Sementara itu, DNA adalah bahan kimia pembentuk gen dan kromosom. DNA disebut asam nukleat karena pertama kali ditemukan di dalam nukleus. DNA juga ditemukan di organel, mitokondria, dan kloroplas, meskipun DNA di dalam nukleuslah yang sebenarnya mengontrol cara kerja sel. Sementara itu, DNA adalah bahan kimia pembentuk gen dan kromosom. DNA disebut asam nukleat karena pertama kali ditemukan di dalam nukleus. DNA juga ditemukan di organel, mitokondria dan kloroplas, meskipun DNA dalam nukleus yang sebenarnya mengontrol cara kerja sel.