Lamanya waktu yang dibutuhkan untuk menjadi seorang guru dapat bervariasi, tetapi ada beberapa kesamaan. Misalnya, semua negara bagian memerlukan setidaknya gelar sarjana seni atau gelar sarjana sains. Sebagian besar persyaratan pendidikan telah meningkat dari waktu ke waktu dan standar ditetapkan oleh masing-masing negara bagian. Lama waktu yang dibutuhkan untuk menjadi guru dapat bervariasi, tetapi ada adalah beberapa kesamaan. Misalnya, semua negara bagian memerlukan setidaknya gelar sarjana seni atau sarjana sains.