Sekali lagi, kesehatan menjadi pertimbangan penting. Jantan biasanya dapat berkembang biak sepanjang masa hidupnya (kami memiliki anak berusia lima tahun yang memiliki tandu induk) jika mereka sehat. Pastikan jantan tidak berkerabat dengan betina. Inbreeding landak dapat menyebabkan kelainan fisik, masalah kesehatan, dan temperamen yang buruk, dan TIDAK boleh dilakukan. Reeding and Development Artikel dan gambar tentang pembiakan, pertumbuhan, dan perkembangan landak. Masalah Perawatan Lanjutan Artikel untuk orang yang sudah memiliki landak atau ingin tahu lebih dari sekadar dasar-dasarnya.