Berapa banyak kontribusi SEP yang dapat dikurangkan? Paling banyak Anda dapat mengurangi pengembalian pajak bisnis Anda untuk kontribusi kepada karyawan Anda SEP-IRA adalah yang lebih rendah dari kontribusi Anda atau 25% dari kompensasi. (Kompensasi yang dipertimbangkan untuk setiap karyawan terbatas dan tunduk pada penyesuaian biaya hidup tahunan). Namun, setiap dolar yang Anda sumbangkan ke SEP-IRA akan mengurangi jumlah yang dapat Anda sumbangkan ke IRA lain, termasuk Roth IRA, untuk tahun tersebut. Contoh 1: Majikan Nancy, JJ Handyman, menyumbang $5,000 ke SEP-IRA Nancy di ABC Investment Co. rencana SEP JJ Handyman.