Bicaralah dengan dokter Anda untuk memastikan bahwa Anda aman untuk terbang. Pastikan sepatu bot untuk pergelangan kaki Anda cukup longgar untuk dilepas saat berada di udara. Terbang menyebabkan pembengkakan pada ekstremitas, jadi penting untuk memiliki ruang yang cukup di bagasi agar pergelangan kaki dan kaki Anda membengkak tanpa memutus sirkulasi. Hubungi maskapai penerbangan yang Anda tumpangi untuk mengetahui apakah mereka memiliki kebijakan terkait terbang dengan cedera .pastikan boot untuk pergelangan kaki Anda cukup longgar untuk dilepas saat berada di udara. Terbang menyebabkan pembengkakan di ekstremitas, jadi penting untuk memiliki cukup ruang di boot agar pergelangan kaki dan kaki Anda membengkak tanpa memutus sirkulasi.