Karbohidrat adalah sumber bahan bakar utama tubuh. Karbohidrat adalah sumber bahan bakar utama tubuh. Otak dan sistem saraf membutuhkan pasokan glukosa yang konstan dari karbohidrat agar berfungsi optimal. Otot juga menggunakan dan menyimpan glukosa untuk menyediakan bahan bakar utama selama aktivitas fisik. Arbohidrat adalah sumber bahan bakar utama tubuh. Karbohidrat adalah sumber bahan bakar utama tubuh. Otak dan sistem saraf membutuhkan pasokan glukosa dari karbohidrat secara konstan agar dapat berfungsi secara optimal.