Tekanan permukaan laut standar dinyatakan sebagai 1013,2 milibar. Isobar adalah garis pada peta cuaca yang menghubungkan tempat-tempat dengan tekanan udara yang sama. Barometer air raksa mengukur tekanan udara menggunakan kolom air raksa dalam tabung gelas yang salah satu ujungnya disegel dan dibalikkan di piring berisi air raksa. barometer air raksa mengukur tekanan atmosfer dalam inci air raksa, ketinggian kolom air raksa di barometer. Tekanan atmosfer standar di permukaan laut sama dengan 29,92 inci air raksa.