ANJU RANI. Definisi Intervensi. Definisi Intervensi. Intervensi adalah seperangkat urutan. Intervensi adalah seperangkat urutan. dan tindakan atau peristiwa yang direncanakan. dan tindakan atau peristiwa yang direncanakan. dimaksudkan untuk membantu organisasi. dimaksudkan untuk membantu organisasi. meningkatkan efektivitasnya.meningkatkan efektivitasnya.Intervensi sengaja mengganggu. Intervensi dengan sengaja mengganggu intervensi status quo.n adalah satu set berurutan. dan tindakan atau peristiwa yang direncanakan. dan tindakan atau peristiwa yang direncanakan. dimaksudkan untuk membantu organisasi. dimaksudkan untuk membantu organisasi. meningkatkan efektivitasnya. meningkatkan efektivitasnya. Intervensi dengan sengaja mengganggu Intervensi dengan sengaja mengganggu status quo.