KEPCO bertanggung jawab atas 93% pembangkit listrik Korea. Pemerintah Korea Selatan memiliki 51% saham KEPCO. Bersama dengan afiliasi dan anak perusahaannya, KEPCO memiliki kapasitas terpasang 65.383 MW.Pada peringkat Fortune Global 500 2011 dari perusahaan terbesar di dunia, KEPCO menduduki peringkat 271.EPCO menelusuri asal-usulnya ke Hanseong Jeongi Hoesa (Seoul Electric Company), didirikan pada 1898 pada masa Dinasti Joseon. Pengumuman Keputusan Kontrol Listrik Chosun oleh pemerintah Kolonial Korea pada bulan Maret 1943 melihat integrasi beberapa perusahaan listrik ke dalam Perusahaan Tenaga Listrik Korea.