Sitosol adalah cairan seperti air yang ditemukan dalam sel bakteri. Sitosol mengandung semua senyawa dan komponen internal lainnya yang dibutuhkan bakteri untuk bertahan hidup. Cairan dan semua partikel terlarut atau tersuspensinya disebut sitoplasma sel. sitoplasma adalah cairan seperti air yang ditemukan dalam sel bakteri. Sitosol mengandung semua senyawa dan komponen internal lainnya yang dibutuhkan bakteri untuk bertahan hidup. Cairan dan semua partikel terlarut atau tersuspensinya disebut sitoplasma sel.