Pekerjaan manajer mencakup perbandingan biaya dan pendapatan dari berbagai alternatif. Biaya diferensial (juga dikenal sebagai biaya tambahan) adalah perbedaan biaya dari dua alternatif. Misalnya, jika biaya alternatif A adalah $10.000 per tahun dan biaya alternatif B adalah $8.000 per tahun. Selisih $2.000 akan menjadi biaya diferensial. Biaya diferensial dapat berupa biaya tetap atau biaya variabel. Demikian pula perbedaan pendapatan dari dua alternatif dikenal sebagai pendapatan diferensial. Sebagai contoh, jika pendapatan alternatif AÃƒÂ¢Ã‚â adalah $15.000 dan alternatif BÃƒâââs pendapatan adalah $10.000. Selisih $5.000 akan menjadi pendapatan diferensial. Biaya diferensial dapat berupa biaya tetap atau biaya variabel. Demikian pula perbedaan pendapatan dari dua alternatif dikenal sebagai pendapatan diferensial. Misalnya, jika pendapatan alternatif A adalah $15.000 dan pendapatan alternatif B adalah $10.000. Selisih $5.000 akan menjadi pendapatan diferensial.