Jika terdakwa tidak memenuhi syarat untuk masa percobaan, mereka dapat dijatuhi hukuman penjara county. Hukuman kejahatan dilakukan di lembaga negara, sedangkan pelanggaran biasanya dilakukan di fasilitas daerah setempat. Maksimum dan minimum untuk pelanggaran Kelas A, B, dan C berbeda di setiap negara bagian. Namun, pelanggaran Kelas A menerima hukuman tertinggi, umumnya hingga satu tahun di penjara county. Pelanggaran Kelas B dihukum antara 90-180 hari di penjara county. Maksimum dan minimum untuk pelanggaran Kelas A, B, dan C berbeda di setiap negara bagian. Namun, pelanggaran Kelas A menerima hukuman tertinggi, umumnya hingga satu tahun di penjara county. Pelanggaran kelas B dihukum antara 90-180 hari di penjara county.