Kebanyakan mamalia dan reptil yang memakan serangga yang disebut insektivora juga akan memakan laba-laba. Insektivora termasuk kelelawar dan tikus, di antara ratusan spesies pemakan serangga dan laba-laba. Beberapa jenis monyet juga terkadang menyukai kudapan laba-laba. Banyak hewan pemakan laba-laba suka menggosok bulu-bulu berdurinya terlebih dahulu. Laba-laba tentu harus terlihat garang di hadapan serangga dan makhluk lain yang mereka makan. Tetapi bagi banyak hewan, laba-laba terlihat lezat.