Suara percaya diri 453. Proses pembusukan sama untuk semua orang, tetapi berapa lama waktu yang dibutuhkan bervariasi jika tubuh berada di peti mati yang terkubur di dalam tanah. Beberapa mungkin membusuk dalam beberapa bulan, dan beberapa mungkin membutuhkan waktu bertahun-tahun. Tidak ada jawaban yang pasti. Suara percaya diri 453. Proses pembusukan sama untuk semua orang, tetapi berapa lama waktu yang dibutuhkan bervariasi jika tubuh dalam peti mati yang terkubur di dalam tanah. Beberapa mungkin membusuk dalam beberapa bulan, dan beberapa mungkin memakan waktu bertahun-tahun. Tidak ada jawaban potong-dan-kering.