Untuk Rilis Segera: Washington, DC Makan semangkuk sereal anak-anak setiap hari sama dengan makan 10 pon gula setahun, menurut analisis Kelompok Kerja Lingkungan baru terhadap lebih dari 1.500 sereal, termasuk 181 yang dipasarkan untuk anak-anak. Para peneliti mengevaluasi kembali 84 sereal anak-anak populer yang dianalisis dalam kelompok tersebut. Laporan tahun 2011, Sugar in ChildrenÃƒâââs Cereals, dan menemukan bahwa tidak ada satu pun sereal pada Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“terburukÃƒÂ¢-nya. â‚¬Ã‚ list telah menurunkan kadar gulanya.