1 Preeklamsia adalah suatu kondisi selama kehamilan yang ditandai dengan tekanan darah tinggi (hipertensi) dan protein dalam urin (proteinuria). 2 Preeklamsia biasanya terjadi setelah minggu ke-34 kehamilan, tetapi dapat berkembang setelah kelahiran.3 Preeklamsia dan eklampsia paling sering terjadi pada kehamilan pertama. Preeklamsia dan eklampsia paling sering terjadi pada kehamilan pertama. 2 Remaja hamil dan wanita di atas 40 tahun juga berisiko lebih tinggi. 3 Eklampsia adalah perkembangan kejang pada wanita dengan preeklamsia berat.