Untuk meninggalkan orbit Bumi, pesawat ruang angkasa harus terbang lebih cepat dari kecepatan lepas Bumi (kecepatan yang dibutuhkan untuk melepaskan diri dari pengaruh gravitasi Bumi pada pesawat ruang angkasa). Sebelum penembakan tahap ketiga, pesawat ruang angkasa hanya melaju sekitar 19.500 mph dan terjebak mengorbit Bumi. Untuk meninggalkan orbit Bumi, pesawat ruang angkasa harus terbang lebih cepat dari kecepatan lepas Bumi (kecepatan yang dibutuhkan untuk melepaskan diri dari pengaruh gravitasi Bumi di Bumi. pesawat ruang angkasa). Sebelum penembakan tahap ketiga, pesawat ruang angkasa hanya melaju sekitar 19.500 mph dan terjebak mengorbit Bumi.