Semua sumber gula makanan mengandung campuran glukosa dan fruktosa. Baik gula meja dan madu mengandung 50 persen glukosa dan 50 persen fruktosa, sedangkan sirup jagung fruktosa tinggi biasanya mengandung 45 persen glukosa dan 55 persen fruktosa, menurut Badan Pengawas Obat dan Makanan AS. Semua sumber gula makanan mengandung campuran glukosa dan fruktosa. Baik gula meja dan madu mengandung 50 persen glukosa dan 50 persen fruktosa, sedangkan sirup jagung fruktosa tinggi biasanya mengandung 45 persen glukosa dan 55 persen fruktosa, menurut Food and Drug Administration AS.