Gangguan kepribadian ambang. Gangguan kepribadian ambang adalah pola perubahan yang sudah berlangsung lama - dalam suasana hati, hubungan, citra diri, dan perilaku. Orang dengan gangguan kepribadian ambang memiliki emosi yang sangat kuat dan sering mencoba melukai diri sendiri, dan mungkin memiliki masalah dengan hubungan dengan orang lain.n artikel ini. Kepribadian borderline dan bipolar: Kedua gangguan ini sering membingungkan. Mereka berdua memiliki gejala impulsif dan perubahan suasana hati. Tetapi mereka adalah gangguan yang berbeda dan memiliki perawatan yang berbeda.