Jika judul karya yang harus dicetak miring (buku, puisi, drama, dll.) muncul sebagai bagian dari judul lain (misalnya, artikel tentang karya tersebut), Anda harus membuat judul aslinya dicetak miring. Romeo and Juliet and Renaissance Politics (artikel tentang drama). Judul-judul dari jenis materi berikut harus dicetak miring ketika Anda merujuknya ke dalam teks makalah Anda atau dalam bibliografi Anda: 1 buku. 2 drama. 3 puisi panjang diterbitkan sebagai buku. 4 pamflet. 5 terbitan berkala (koran, majalah, dan jurnal).