Saat Anda mencoba mengingat apakah Anda seharusnya menggunakan garis bawah atau miring atau tanda kutip untuk judul, berikut adalah beberapa aturan sederhana. Ingatlah bahwa orang-orang biasa mengetik pekerjaan mereka atau menulisnya dengan tulisan tangan. Ketika judul perlu dicetak miring, huruf miring diwakili oleh garis bawah. amuel sudah benar. Anda dapat menggarisbawahi, mencetak miring, atau memberi tanda kutip di sekitar judul buku yang diinginkan. Banyak orang (awalnya) biasa menggarisbawahi judul buku. Orang sekarang cenderung membuat miring atau memberi tanda kutip di sekitar judul buku. Bila memungkinkan, judul buku yang dicetak miring adalah suatu keharusan.