Fungsi lain yang berhubungan dengan gerakan adalah pergerakan zat-zat di dalam tubuh. Otot jantung dan visceral terutama bertanggung jawab untuk mengangkut zat seperti darah atau makanan dari satu bagian tubuh ke bagian lain. Fungsi terakhir jaringan otot adalah menghasilkan panas tubuh. Fungsi lain yang terkait dengan gerakan adalah pergerakan zat di dalam tubuh . Otot jantung dan visceral terutama bertanggung jawab untuk mengangkut zat seperti darah atau makanan dari satu bagian tubuh ke bagian lain. Fungsi terakhir jaringan otot adalah menghasilkan panas tubuh.