Arti dari Torrey nama Celtic. Dalam Celtic, nama Torrey berarti-Lives by the tower.. Nama lain Torrey berasal dari-Celtic, Irish, English, Scottish, Irish, English.Nama Torrey paling sering digunakan untuk nama anak laki-laki atau laki-laki.Celtic Arti Nama-Lives by the tower.Origin-Celtic. Alternate Origins-Irish English Scottish Irish English.n Celtic, nama Torrey berarti-Lives by the tower.. Asal-usul lain untuk nama Torrey termasuk-Celtic, Irish, English, Scottish, Irish, English.Nama Torrey paling sering digunakan sebagai nama anak laki-laki atau nama laki-laki. Arti Nama Celtic-Hidup di dekat menara. Asal-Celtic. Asal Alternatif-Bahasa Inggris Irlandia Bahasa Inggris Irlandia Bahasa Skotlandia.