Peringatan. 1 Jika kucing Anda sedang melahirkan dan jika dia tidak melahirkan anak kucing pertamanya dalam waktu 2 jam sejak dimulainya persalinan aktif, Anda harus segera menemui dokter hewan, karena mungkin ada sesuatu yang salah. 2 Hal ini juga berlaku jika ada jeda lebih dari satu jam antara setiap anak kucing. Kucing membutuhkan tempat yang hangat, tenang, aman untuk melahirkan, dan kucing Anda akan dengan sengaja mencari tempat tersebut sebelum melahirkan. Kucing Anda biasanya akan menunjukkan tanda-tanda bersarang beberapa hari sebelum kelahiran sudah dekat, dan ini adalah kesempatan sempurna untuk mengarahkannya ke sarang yang telah Anda siapkan untuknya.