Jangan gunakan tarif ini untuk SPT Tahunan Anda. Tarif jarak tempuh IRS yang dapat dikurangkan dari pajak standar opsional untuk penggunaan mobil, van, truk pikap, atau truk panel Anda selama tahun 2015 adalah: 1 57,5 ​​sen per mil yang digerakkan untuk tujuan bisnis. 2 23 sen per mil yang dikendarai untuk tujuan medis atau pindahan.o jangan gunakan tarif ini untuk SPT Tahunan 2014 Anda. Tarif jarak tempuh IRS yang dapat dikurangkan dari pajak standar opsional untuk penggunaan mobil, van, truk pikap, atau truk panel Anda selama tahun 2015 adalah: 1 57,5 ​​sen per mil yang digerakkan untuk tujuan bisnis. 2 23 sen per mil didorong untuk tujuan medis atau bergerak.