Sitoplasma dan isi sel prokariotik lainnya ditemukan di dalam membran plasma. Di sisi lain, semua sel eukariotik juga memiliki membran plasma, tetapi mereka juga memiliki membran fosfolipid tambahan yang mengelilingi struktur internal seperti nukleus, mitokondria, dan kloroplas. Selain fosfolipid, membran plasma memiliki molekul kolesterol dan protein yang memungkinkan membran berfungsi dengan baik. Molekul kolesterol terutama bertanggung jawab untuk memberikan membran kekakuan yang dibutuhkan untuk menahan bentuk sel.