Cavernoma adalah kelompok pembuluh darah abnormal yang terutama ditemukan di otak dan sumsum tulang belakang. Mereka kadang-kadang dikenal sebagai angioma kavernosa, hemangioma kavernosa atau malformasi kavernosa serebral. Sebuah kavernoma khas terlihat sedikit seperti blackberry. Jika kavernoma Anda telah berdarah sebelumnya, risiko Anda mengalami perdarahan lain adalah antara 4% dan 25% setiap tahun, meskipun risiko ini menurun secara progresif dari waktu ke waktu jika Anda tidak mengalami pendarahan lebih lanjut. , dan akhirnya kembali ke tingkat yang sama dengan orang yang belum pernah mengalami pendarahan sebelumnya.