German Shepherd-Wikipedia, ensiklopedia gratis en.wikipedia.org/wiki/German_shepards Anjing Gembala Jerman, juga dikenal sebagai Alsatian atau hanya Gembala Jerman, adalah jenis anjing berukuran besar yang berasal dari Jerman. a ...Anjing Gembala Jerman termasuk dalam Grup Penggembalaan dan pada tahun 1908 diakui oleh (AKC) American Kennel Club. Trah Anjing Gembala Jerman mudah didekati, langsung dan tak kenal takut, dengan tubuh yang kuat dan berotot, mungkin sebagian besar warna, tetapi yang paling umum adalah hitam dan cokelat.