Scherzo. Scherzo adalah gerakan ringan yang ditemukan dari awal abad ke-17 dalam berbagai bentuk, tetapi digunakan oleh Beethoven sebagai alternatif minuet dalam simfoni, sonata, dan bentuk instrumental lainnya. Chopin memperluas bentuknya dengan sangat signifikan.cherzo. Scherzo adalah gerakan ringan yang ditemukan dari awal abad ke-17 dalam berbagai bentuk, tetapi digunakan oleh Beethoven sebagai alternatif minuet dalam simfoni, sonata, dan bentuk instrumental lainnya. Chopin memperluas bentuknya dengan sangat signifikan.