Iya dan tidak. Mahi-mahi adalah ikan lumba-lumba. Di pantai timur mereka disebut 'lumba-lumba' atau 'rakingo' di pantai barat mereka disebut 'dorado'. Kebingungan muncul dari pesut pemanggil Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ g, yang merupakan mamalia bukan ikan, dengan nama 'lumba-lumba' - seperti lumba-lumba hidung botol. A Taste of the Sea: Mahi-Mahi Panggang Mahi-mahi adalah jenis ikan yang juga dikenal sebagai ikan lumba-lumba.. 2 Ikan ini rendah lemak dan tinggi protein, menjadikannya pilihan makanan yang baik bagi mereka siapa ââ.