Rata-rata Insinyur Aerospace di Amerika Serikat dapat mengharapkan untuk mendapatkan sekitar $78K per tahun. Di dunia Aerospace Engineers, pendapatan keseluruhan berkisar dari $58K di bagian bawah hingga $123K di bagian atas; ini dapat mencakup lebih dari $8K dari bonus dan lebih dari $10K dari bagi hasil dalam kasus luar biasa.n rata-rata, Manajer Teknik Desain dapat memperoleh $102K per tahun. Menjadi Insinyur Proyek Penerbangan dan Dirgantara, lebih sering daripada tidak, adalah peran paling umum yang dilakukan Insinyur Aerospace ketika mereka siap untuk langkah berikutnya dalam karir mereka. Gaji rata-rata untuk posisi tersebut adalah $81K.