Abad Pertengahan Tinggi. Era Abad Pertengahan Tinggi adalah periode waktu yang tampaknya paling menggambarkan Abad Pertengahan. Biasanya dimulai pada abad ke-11, beberapa sarjana mengakhirinya pada tahun 1300 dan yang lain memperpanjangnya hingga 150 tahun lagi. Akhir Abad Pertengahan dapat dicirikan sebagai transformasi dari dunia abad pertengahan ke dunia modern awal. Hal ini sering dianggap dimulai pada tahun 1300, meskipun beberapa sarjana melihat pertengahan hingga akhir abad kelima belas sebagai awal dari akhir. Sekali lagi, akhir dari akhir bisa diperdebatkan, mulai dari 1500 hingga 1650.