Fungsi Limpa. Limpa, organ kecil berwarna ungu yang terletak di bagian kiri atas perut, memiliki beberapa fungsi penting dalam tubuh manusia. Pada dasarnya limpa berfungsi sebagai bagian dari sistem kekebalan tubuh dan sebagai penyaring dan penampung darah. Cari tahu lebih lanjut tentang fungsi limpa. Limpa merupakan organ penting yang dianggap sebagai bagian dari sistem limfatik. Pada dasarnya, limpa berfungsi sebagai bagian dari sistem kekebalan tubuh dan sebagai penyaring dan penampung darah. Cari tahu informasi lebih lanjut tentang fungsi limpa. Iklan. Limpa adalah organ penting yang dianggap sebagai bagian dari sistem limfatik.