HAI! Kontraksi (bukan BH) terasa seperti kram menstruasi yang sangat buruk. Saya tidak mulai merasakan sakit persalinan sampai saya melebarkan sekitar 9 atau 10 sentimeter-kontraksi saya datang setiap menit. Saya merasakan kontraksi saya di perut bagian bawah-tepat di atas lapisan umum saya.o untuk semua orang yang ingin tahu seperti apa rasanya kontraksi, saya akan memberi tahu Anda tentang saya. Ketika saya merasakan kontraksi nyata, bukan Braxon Hicks, mereka biasanya akan mulai mengencang di bagian bawah vagina saya dan terus mengencangkan semua yang bergerak ke atas rahim saya (sampai di bagian atas perut saya).