Kelenjar getah bening menjadi bengkak sebagai respons terhadap penyakit, infeksi, atau stres. Pembengkakan kelenjar getah bening adalah salah satu tanda bahwa sistem limfatik Anda bekerja untuk membersihkan tubuh Anda dari agen yang bertanggung jawab. Pembengkakan kelenjar getah bening di kepala dan leher biasanya disebabkan oleh penyakit seperti: 1 infeksi telinga.imfoma, yang merupakan kanker sistem limfatik, juga menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening. Beberapa obat dan reaksi alergi terhadap obat dapat menyebabkan kelenjar getah bening membengkak. Obat anti kejang dan antimalaria juga bisa menyebabkan kelenjar getah bening membengkak.