Ozon sangat tipis di bagian dunia ini sehingga laporan cuaca di berita malam termasuk peringatan sengatan matahari lima menit. Ozon adalah tabir surya alami Bumi. Lapisan ozon di atmosfer bagian atas, atau stratosfer, menyerap sinar ultraviolet yang berbahaya dari matahari. Pada 1980-an, para ilmuwan menemukan bahwa bahan kimia buatan manusia menghancurkan ozon sampai ke titik di mana lubang ozon sebenarnya terjadi. Kabar baiknya adalah lubang ini tidak semakin besar. Ozon sangat tipis di bagian dunia ini sehingga laporan cuaca di berita malam mencakup peringatan sengatan matahari selama lima menit. Ozon adalah tabir surya alami Bumi. Lapisan ozon di atmosfer atas, atau stratosfer, menyerap sinar ultraviolet yang berbahaya dari matahari.