Dokter hewan dapat menghasilkan di mana saja dari $61,70 - 75,00 per jam tergantung pada lokasi, seberapa baik Anda dan seberapa banyak pekerja keras Anda. 23 orang menganggap ini berguna. Sunting. Bagikan ke: 1 Semua Tentang Asisten Dokter Hewan dan Gaji Teknologi Dokter Hewan Asisten dokter hewan memainkan peran penting di kantor dokter hewan. google mencari berapa banyak uang yang dibayar dokter hewan seminggu dan ChaCha.com mengatakan rata-rata dokter hewan dibayar $71.000 setahun sehingga mereka dibayar sekitar $1365 seminggu. + 7 lainnya menganggap ini berguna.