Gaji Asisten Administrasi. Gaji yang diterima oleh asisten administrasi bervariasi sesuai dengan wilayah geografis negara dan industri tempat dia bekerja. Asisten administrasi hukum mendapatkan rata-rata $48.000 per tahun dengan terendah $27.000 hingga tertinggi $65.000. Asisten administrasi medis menghasilkan $43.000 hingga $70.000 per tahun. Gaji rata-rata untuk asisten administrasi kantor umum adalah rata-rata $30.000. Lokasi geografis memainkan peran besar dalam gaji. Asisten administrasi di Trenton, New Jersey dan Boston, Massachusetts menghasilkan sekitar $45.000 dan $44.000 masing-masing. Gaji Asisten Administrasi. Gaji yang diterima oleh asisten administrasi bervariasi sesuai dengan wilayah geografis negara dan industri tempat dia bekerja. Asisten administrasi hukum mendapatkan rata-rata $ 48.000 per tahun dengan rendah $ 27.000 hingga tertinggi $ 65.000.