Jawaban. Rata-rata, anak kucing paling awal harus dianggap sebagai kucing dewasa adalah pada usia 1 tahun. Untuk tujuan diet, anak kucing dapat mulai makan makanan kucing dewasa, mulai dari 9-12 bulan. Pada usia 7 bulan, anak kucing seharusnya sudah tumbuh semua gigi kucingnya. Rata-rata, anak kucing paling awal harus dianggap sebagai Kucing dewasa adalah pada usia 1 tahun. Untuk tujuan diet, anak kucing dapat mulai makan makanan kucing dewasa, mulai dari 9-12 bulan. Pada usia 7 bulan, anak kucing seharusnya sudah menumbuhkan semua gigi kucingnya.