Satu kentang panggang berukuran sedang (berdiameter sekitar tiga inci) memiliki sekitar 150 kalori. Kentang yang sama memiliki sekitar lima gram serat, yang penting untuk saluran pencernaan yang sehat. Ini juga merupakan sumber vitamin dan mineral yang sehat. Kentang memiliki ukuran yang beragam, tentu saja, sehingga jumlah kalorinya berbeda. Kentang panggang kecil (berdiameter sekitar 2 inci) memiliki sekitar 130 kalori sedangkan kentang panggang besar (berdiameter hingga 4 inci) dapat memiliki sekitar 275 kalori. Ada lebih dari satu cara untuk menyiapkan dan menyajikan kentang panggang. Topping seperti mentega, krim asam, dan keju akan menambah lebih banyak (terkadang lebih banyak) kalori.