Bismillah Hajj Group and Umrah Services adalah organisasi haji yang terdaftar di Mekkah, Arab Saudi. Setiap tahun kami mengatur dan mengelola semua layanan haji dan haji untuk sekitar 100 Muslim yang berencana melakukan haji dari seluruh Kanada. Dengan senang hati kami akan memberikan Anda pengalaman haji yang luar biasa tahun ini. Silakan hubungi kami hari ini agar kami dapat membantu Anda bergabung dengan grup haji terbaik di Kanada. Layanan Haji dan Umroh Bismillah adalah agen resmi dan disetujui oleh Kementerian Haji.