Biaya untuk mengecat eksterior rumah bisa jadi mahal. Biaya rata-rata untuk mengecat eksterior mulai dari $3.000. Biaya pengecatan interior rumah mulai sekitar $1.500. Lihat halaman lain untuk tips dan rahasia mengecat rumah.Biaya pengecatan interior biasanya rata-rata $2,500 3,500 untuk seluruh rumah.Harga pengecatan profesional mulai dari $250 per kamar untuk dinding saja.Rumah saya harga pengecatan berdasarkan pengalaman saya sendiri, semoga dapat membantu anda untuk mengetahui berapa biaya pengecatan rumah.