Ada berbagai macam pohon belalang di dunia. Beberapa dari mereka tidak beracun sementara spesies lainnya. Misalnya, belalang madu adalah pohon yang tidak beracun dan pohon belalang hitam. Penampilan mereka sangat mirip, dan tidak mudah untuk membedakannya jika Anda tidak memiliki pengetahuan yang memadai tentang mereka. Belalang madu adalah pohon yang harus Anda miliki. lewati dengan hati-hati karena duri di sekitar batang dan cabangnya. Setiap duri dapat tumbuh hingga 8 inci panjangnya dan mereka dapat tumbuh dari bagian mana pun dari pohon. Duri mereka tidak mengandung racun apa pun, dan tidak ada bagian lain dari pohon itu. Polong biji belalang madu dapat dimakan saat matang di musim gugur. Meskipun tidak beracun, ranting-ranting yang tumbang yang mengandung duri mungkin berbahaya bagi Anda jika Anda berjalan-jalan di taman. Duri-duri pewaris tidak mengandung racun apa pun, dan tidak juga bagian lain dari pohon itu. Polong benih belalang madu dapat dimakan saat matang di musim gugur. Meskipun tidak beracun, ranting-ranting yang tumbang yang mengandung duri dapat membahayakan Anda jika Anda sedang berjalan-jalan di taman.