Ligasi tuba bilateral dilakukan sebagai pasien rawat jalan. Anda harus merencanakan untuk berada di rumah sakit sekitar 6-8 jam pada hari operasi Anda. Rencanakan untuk meminta seseorang mengantar Anda pulang dari rumah sakit. 3. Waktu pemulihan setelah ligasi tuba adalah 1-3 hari. Selama waktu ini Anda harus merencanakan untuk tinggal di rumah, beristirahat, dan memulihkan diri. Beberapa wanita kembali bekerja keesokan harinya tergantung pada persyaratan pekerjaan mereka. 4. MALAM SEBELUM OPERASI Anda harus makan malam ringan, lalu TIDAK ADA MAKAN ATAU MINUM setelah jam 12 tengah malam. ligasi tuba bilateral dilakukan sebagai pasien rawat jalan. Anda harus merencanakan untuk berada di rumah sakit sekitar 6-8 jam pada hari operasi Anda. Rencanakan untuk meminta seseorang mengantar Anda pulang dari rumah sakit. 3. Waktu pemulihan setelah ligasi tuba adalah 1-3 hari. Selama waktu ini Anda harus merencanakan untuk tinggal di rumah, beristirahat dan memulihkan diri.