Pensiun tahun 2005, beternak ayam Araucana. Telur dapat dianggap segar hingga empat minggu dengan pendinginan yang tepat. Mereka akan sering bertahan lebih lama tetapi harus diuji setelah periode empat minggu. Menguji telur yang dicurigai mudah, isi mangkuk dengan air dan masukkan telur ke dalam mangkuk, jika telur mengapung itu basi. Jika tenggelam ke dasar, itu masih segar. Telur yang Anda beli dari toko tidak akan tetap segar lama tanpa pendinginan. Telur yang berasal langsung dari ayam dapat disimpan pada suhu kamar selama berminggu-minggu. Menyimpan telur sebaiknya disimpan dalam lemari es dalam beberapa jam setelah dibeli agar aman.