Banjir bandang dapat disebabkan oleh beberapa hal, tetapi paling sering disebabkan oleh curah hujan yang sangat deras dari badai petir. Banjir Bandang dapat terjadi karena Jebolnya Bendungan atau Tanggul, dan/atau Tanah Longsor (Aliran Puing). Permukaan kedap air di daerah perkotaan tidak memungkinkan air meresap ke dalam tanah, dan air mengalir ke tempat yang rendah dengan sangat cepat. Banjir bandang terjadi begitu cepat sehingga orang-orang lengah. Situasi mereka dapat menjadi berbahaya jika mereka menghadapi air yang tinggi dan bergerak cepat saat bepergian.