1 Penyakit kuning disebabkan oleh terlalu banyak bilirubin dalam darah. 2 Bayi baru lahir mendapatkannya karena hati mereka belum sepenuhnya berkembang dan tidak dapat membuang bilirubin. 3 Penyakit kuning dapat menyebabkan wajah, mata, dada, perut, dan kaki menguning. 4 Penyakit kuning tidak menular. 5 Kasus ringan biasanya hilang dengan sendirinya.uick Answers. 1 Penyakit kuning adalah kondisi umum pada bayi baru lahir. 2 Penyakit kuning disebabkan oleh terlalu banyak bilirubin dalam darah. 3 Bayi baru lahir mendapatkannya karena hati mereka belum sepenuhnya berkembang dan tidak dapat membuang bilirubin.