Aktuator linier adalah aktuator yang menciptakan gerakan dalam garis lurus. Tidak seperti motor, yang menciptakan gerakan melingkar, aktuator linier dapat digunakan dengan aplikasi apa pun yang memerlukan pemindahan sesuatu dalam garis lurus. Aktuator Linier Seri Windy Nation LIN-ACT1 adalah aktuator linier yang kuat dan andal untuk beban kecil hingga sedang. Kami merancang aktuator linier kami dengan roda gigi logam yang telah dilumasi sebelumnya, sakelar batas yang telah dipasang sebelumnya, dan dengan peringkat ketahanan air IP65 (cocok untuk penggunaan di luar ruangan).