Bernafas seperti Katak. Saat bernafas, katak akan menutup mulutnya. Udara kemudian ditarik melalui lubang hidung ke paru-paru. Tindakan ini disebabkan oleh gerakan tenggorokan mereka yang berdenyut. Kontraksi tubuh memungkinkan mereka melepaskan karbon dioksida. Ketika katak mengisi paru-parunya dengan udara, ia meningkatkan daya apungnya saat kembali ke kolam. Bernafas sebagai Katak. Saat bernafas, katak akan menutup mulutnya. Udara kemudian ditarik melalui lubang hidung ke paru-paru. Tindakan ini disebabkan oleh gerakan tenggorokan mereka yang berdenyut.