Selama Periode Promosi, tonton segmen partisipasi penonton Play at Home Game dengan Harga yang Tepat atau kunjungi www.cbs.com untuk menemukan nomor telepon bebas pulsa yang valid yang dapat digunakan untuk mengikuti Undian. Untuk masuk, hubungi nomor telepon bebas pulsa yang valid: 1-855-50-PRICE atau 1-855-507-7423 atau 1-800-700-6525 dari telepon nada sentuh. Semua panggilan yang terhubung ke program Price is Right Play at Home Game nomor telepon di atas yang diverifikasi oleh Sponsor akan menerima entri ke Undian untuk setiap Periode Entri Bulanan. Anda akan menerima entri ke Undian segera setelah panggilan Anda ke nomor telepon bebas pulsa diangkat.