Secara teknis, WAP atau Wireless Access Point terhubung ke router melalui kabel Ethernet. Namun banyak produsen menjual WAP yang terhubung melalui WiFi. WiFi booster dan WiFi extender pada dasarnya adalah dua nama yang berbeda untuk hal yang sama. Pengulang WiFi adalah nama lain yang umum digunakan. Perangkat ini biasanya dipasang di antara router nirkabel Anda dan area di mana Anda ingin meningkatkan sinyal WiFi. Extender/booster mengambil sinyal WiFi dari router nirkabel Anda dan membuatnya kembali, meningkatkan jangkauan WiFi.