Cara Merawat Dachshund. Tiga Metode: Melindungi Punggung Dachshund Anda Latih Dachshund Anda Merawat Dachshund Anda. Dachshund (diucapkan DAK-sund) adalah jenis anjing dengan kaki lebih pendek dan punggung lebih panjang daripada kebanyakan. Berasal dari Jerman, dachshund awalnya adalah anjing pemburu. Cara Merawat Dachshund. Tiga Metode: Melindungi Punggung Dachshund Anda Latih Dachshund Anda Merawat Dachshund Anda. Dachshund (diucapkan DAK-sund) adalah jenis anjing dengan kaki lebih pendek dan punggung lebih panjang daripada kebanyakan. Berasal dari Jerman, dachshund awalnya adalah anjing pemburu.