Karena biaya pindah rumah mobil sangat mahal, ada pasar penjualan kembali yang aktif. Jika Anda mendapatkan rumah mobil bekas dengan harga sewa yang terjangkau, Anda bisa mendapatkan total biaya bulanan turun menjadi $300 hingga $500 per bulan. Baru atau bekas, keuntungan terbesar dari rumah mobil adalah keterjangkauan. Seperti yang dilaporkan Margonelli, mereka bahkan lebih hijau dan, rata-rata, menggunakan jauh lebih sedikit energi dan air daripada rumah konvensional. Karena pindah rumah mobil sangat mahal, ada penjualan kembali yang aktif pasar. Jika Anda mendapatkan rumah mobil bekas dengan harga sewa yang terjangkau, Anda bisa mendapatkan total biaya bulanan turun menjadi $300 hingga $500 per bulan. Baru atau bekas, keuntungan terbesar dari rumah mobil adalah keterjangkauan.