Nomor perutean bank negara bagian Rakyat Daftar nomor perutean bank negara bagian Rakyat dengan rincian cabang. Berapa nomor perutean bank negara bagian Rakyat? Nomor perutean bank negara bagian rakyat adalah nomor sembilan digit yang digunakan untuk mengidentifikasi transfer bank. Nomor perutean akan berbeda berdasarkan cabang akun. Ini didasarkan pada asal rekening bank menurut negara bagian dan wilayah. Nomor perutean yang diperiksa tersedia untuk setiap cabang dalam tabel di bawah ini. Untuk menemukan nomor perutean pemeriksaan cabang yang Anda cari, klik tautan Detail di sebelah nama cabang.