Rata-rata SAT: 2120. Rata-rata skor SAT komposit di Cornell adalah 2120. Skor SAT persentil ke-25 adalah 1970, dan skor SAT persentil ke-75 adalah 2270. Dengan kata lain, tahun 1970 menempatkan Anda di bawah rata-rata, sedangkan 2270 akan menggerakkan Anda di atas rata-rata. Tidak ada persyaratan SAT mutlak di Cornell, tetapi mereka benar-benar ingin melihat setidaknya tahun 1970 memiliki kesempatan untuk dipertimbangkan. Dengan kata lain, tahun 1970 menempatkan Anda di bawah rata-rata, sementara 2270 akan membuat Anda naik ke diatas rata-rata. Tidak ada persyaratan SAT mutlak di Cornell, tetapi mereka benar-benar ingin melihat setidaknya tahun 1970 untuk memiliki kesempatan dipertimbangkan.