1 Usia Minum yang Sah: Individu harus berusia minimal 21 tahun sebelum mereka dapat mengonsumsi alkohol secara legal. 2 Sebagai bartender, Anda bertanggung jawab untuk memeriksa ID setiap individu yang Anda layani untuk memastikan mereka memenuhi persyaratan usia minimum untuk minum. Undang-undang ini mencakup: 1 Usia Legal yang Melayani: Anda harus berusia minimal 18 tahun (tergantung wilayah) tahun menjadi bartender di negara bagian Maryland. 2 Usia minimum untuk bekerja sebagai barback atau busboy adalah 16 tahun, tetapi orang-orang ini tidak dapat menyajikan alkohol kepada pelanggan.