Terima kasih! Ya, Anda dapat melakukan port melalui situs web, ketika saya melakukan porting, saya melakukan porting ke Iden (metode mudah untuk membawa perangkat sprint) dan mereka memberi Anda nomor sementara saat port sedang diselesaikan (1-3 hari). oleh Dan Bock.es Anda dapat melakukan port melalui situs web, ketika saya melakukan porting, saya melakukan porting ke Iden (metode mudah untuk membawa perangkat sprint) dan mereka memberi Anda nomor sementara saat port sedang diselesaikan (1-3 hari ). Awalnya Diposting oleh Dan Bock.