Jagung. Jagung adalah sejenis biji-bijian, tetapi tidak mungkin menanamnya di awal permainan. Untuk mulai menanam jagung, Anda memerlukan mesin penabur khusus dan pemanen yang sesuai. Anda mempersiapkan ladang dengan cara yang sama - menanam, menabur dan kemudian panen. Sebuah horor baru, segera di bioskop! orn adalah sejenis biji-bijian, tetapi tidak mungkin untuk menumbuhkannya di awal permainan. Untuk mulai menanam jagung, Anda memerlukan mesin penabur khusus dan pemanen yang sesuai. Anda mempersiapkan ladang dengan cara yang sama - menanam, menabur dan kemudian panen. Sebuah horor baru, segera di bioskop!