1 DNA diendapkan dengan mencampur dengan etanol dingin atau isopropanol dan kemudian disentrifugasi. 2 DNA tidak larut dalam alkohol dan akan keluar dari larutan, dan alkohol berfungsi sebagai pencuci untuk menghilangkan garam yang ditambahkan sebelumnya. DNA akan ditemukan pada antarmuka antara dua fase. 2 DNA diendapkan dengan mencampur dengan etanol dingin atau isopropanol dan kemudian disentrifugasi. 3 DNA tidak larut dalam alkohol dan akan keluar dari larutan, dan alkohol berfungsi sebagai pencuci untuk menghilangkan garam yang ditambahkan sebelumnya.