Berapa ukuran rata-rata beruang kutub. Saat pertama kali lahir, beruang kutub memiliki berat sekitar 1 kg. Pada saat mereka pertama kali meninggalkan sarangnya, beratnya sekitar 10-15 kg. Berat beruang kutub betina dewasa biasanya berkisar antara 100-250 kg. Berat beruang kutub jantan dewasa biasanya antara 350-700 kg. Tinggi beruang kutub dewasa biasanya antara 122-160 cm. Tinggi rata-rata orang dewasa yang tercatat adalah 133 cm. Panjang beruang kutub betina dewasa biasanya antara 180-240 cm. Panjang beruang kutub jantan dewasa biasanya antara 240-300 cm. Ukuran ini membuat beruang kutub menjadi beruang terbesar di dunia.