Tembaga dan Kuningan. Jika instalasi memerlukan kontak antara bahan galvanis dan tembaga atau kuningan di lingkungan yang lembab atau lembab, korosi seng yang cepat dapat terjadi. Bahkan air limpasan dari permukaan tembaga atau kuningan dapat mengandung tembaga terlarut yang cukup untuk menyebabkan korosi yang cepat. Jika penggunaan tembaga atau kuningan yang bersentuhan dengan barang-barang galvanis tidak dapat dihindari, tindakan pencegahan harus diambil untuk mencegah kontak listrik antara kedua logam.opper dan Kuningan. Jika instalasi memerlukan kontak antara bahan galvanis dan tembaga atau kuningan di lingkungan yang lembab atau lembab, korosi seng yang cepat dapat terjadi. Bahkan air limpasan dari permukaan tembaga atau kuningan dapat mengandung tembaga terlarut yang cukup untuk menyebabkan korosi yang cepat.