Setelah Anda membuka ... cara terbaik untuk menyimpan insulin Anda. Anda dapat menyimpan botol terbuka dengan Anda jika Anda ... ... hingga 6 bulan saat disimpan di lemari es ... insulin long-acting seperti Lantus ... Orang yang menggunakan Lantus yang merasa bahwa itu tidak bertahan lama .. Berapa Lama Insulin Harus Digunakan ... sebotol insulin Lantus bertahan ... tidak mengatakan apa-apa tentang berapa lama akan bertahan jika didinginkan ... Bagaimana Menyimpan dan Menangani Insulin. ... botol di lemari es dan simpan botol terbuka pada suhu kamar karena ... 28 hari) Lantus (28 ...