Kayu manis hadir dalam berbagai bentuk di Walgreens. Kapsul datang dalam berbagai kekuatan. Mereka dapat dikonsumsi setiap hari dengan suplemen atau vitamin lain. Anda dapat menemukan kapsul kayu manis dalam kekuatan serendah 500 mg dan setinggi 2000 mg. Banyak dari kapsul ini adalah kayu manis murni. Namun, yang lain memiliki bahan tambahan dengan manfaat potensial. Misalnya, Anda dapat menemukan kapsul kayu manis dengan biotin, teh hijau, kromium, blueberry, dan asam alfa lipoat. Pertimbangkan kombinasi bahan yang paling cocok untuk Anda saat memilih kapsul kayu manis dari Walgreens.