Seperti halnya dengan profesi psikologi lainnya, pengalaman sangat mempengaruhi seberapa besar penghasilan seorang psikolog klinis. Psikolog klinis yang baru memulai dapat mengharapkan untuk menghasilkan sekitar $50.000 per tahun, di mana psikolog yang lebih berpengalaman dapat memperoleh hingga $100.000 per tahun. Seperti halnya dengan profesi psikologi lainnya, pengalaman sangat memengaruhi berapa banyak yang dapat diperoleh psikolog klinis. Psikolog klinis yang baru memulai dapat mengharapkan penghasilan sekitar $50.000 per tahun, di mana psikolog yang lebih berpengalaman dapat memperoleh penghasilan hingga $100.000 per tahun.