Gaji bulanan fakultas di Cornell University berkisar antara $7,000 hingga $18,000. Gaji fakultas penuh waktu rata-rata di perguruan tinggi ini adalah sekitar $162,000 setahun-yang 49% lebih tinggi dari kompensasi fakultas rata-rata New York. Daftar 29 sekolah hukum dan perguruan tinggi di New York City, Albany, Ithaca, Rochester, Brooklyn, Troy, Brookville, dan 14 kota lainnya. Sekitar 6.400 diploma dan sertifikat hukum diberikan setiap tahun. Biaya kuliah rata-rata untuk program hukum di NY adalah sekitar $36.000.