Berapa Biaya Rata-Rata untuk Memperbarui Bathtub? 1 Bak Mandi Standar: Biaya bak mandi bervariasi dari $250 hingga $2,500, tergantung pada gaya bak yang Anda pilih. 2 Walk in Bathtub: Bak mandi walk-in dapat bervariasi secara signifikan dalam harga mulai dari model kelas atas dengan banyak lonceng dan peluit hingga bak mandi gaya dasar. Keran wastafel baru berharga sekitar $75 hingga $150. 2 Faucet paling dasar seharusnya tidak lebih dari $75. 3 pilihan Faucet meliputi; kuningan, nikel, krom, perunggu, dan baja tahan karat. 4 Keran bak mandi biasanya berharga sekitar $ 100- $ 125.