Jika daftar tamu Anda telah selesai dan rincian pesta Anda telah ditetapkan, mengirimkan undangan adalah langkah selanjutnya dalam proses perencanaan. Saat menentukan seberapa jauh sebelumnya untuk mengirim undangan pesta, pertimbangkan dengan cermat formalitas pesta Anda dan keadaan tamu Anda. Acara Formal Untuk pesta formal, kirimkan undangan pesta enam sampai delapan minggu sebelumnya. Acara formal mungkin termasuk pernikahan, pesta ulang tahun, baby shower, pesta ulang tahun tonggak sejarah, pesta kelulusan atau perayaan keagamaan. Kerangka waktu yang lama memberi para tamu banyak waktu untuk mempersiapkan hari besar.