Lihat juga rasio manajemen utang, rasio utang terhadap ekuitas. Studi Kasus Leverage keuangan dihasilkan dari penggunaan utang untuk membiayai aset. Semakin besar rasio dana yang disumbangkan oleh kreditur dibandingkan dengan dana yang disumbangkan oleh pemegang saham, semakin besar leverage keuangan perusahaan. Leverage keuangan memperbesar perubahan laba bersih dibandingkan dengan perubahan pendapatan operasional.ase Studi Leverage keuangan dihasilkan dari pemanfaatan utang untuk membiayai aset. Semakin besar rasio dana yang disumbangkan oleh kreditur dibandingkan dengan dana yang disumbangkan oleh pemegang saham, semakin besar leverage keuangan perusahaan.