Pigmentasi berarti pewarnaan. Gangguan pigmentasi kulit mempengaruhi warna kulit Anda. Kulit Anda mendapatkan warnanya dari pigmen yang disebut melanin. Sel-sel khusus di kulit membuat melanin. Ketika sel-sel ini menjadi rusak atau tidak sehat, itu mempengaruhi produksi melanin. Beberapa gangguan pigmentasi hanya mempengaruhi bercak kulit. Lainnya mempengaruhi seluruh tubuh Anda. Jika tubuh Anda membuat terlalu banyak melanin, kulit Anda menjadi lebih gelap. Kehamilan, penyakit Addison, dan paparan sinar matahari semuanya dapat membuat kulit Anda lebih gelap. Jika tubuh Anda membuat terlalu sedikit melanin, kulit Anda menjadi lebih cerah. Vitiligo adalah suatu kondisi yang menyebabkan bercak kulit terang. Albinisme adalah kondisi genetik yang mempengaruhi kulit seseorang. Seseorang dengan albinisme mungkin tidak memiliki warna kulit, lebih terang dari warna kulit normal, atau warna kulit tidak merata. Infeksi, lecet dan luka bakar juga dapat menyebabkan kulit lebih cerah.