Reproduksi seksual di Ascomycota mengarah pada pembentukan askus, struktur yang mendefinisikan kelompok jamur ini dan membedakannya dari filum jamur lainnya. Askus adalah pembuluh berbentuk tabung, meiosporangium, yang berisi spora seksual yang dihasilkan oleh meiosis dan yang disebut askospora. Reproduksi seksual di Ascomycota mengarah pada pembentukan askus, struktur yang mendefinisikan kelompok jamur ini dan membedakannya dari filum jamur lainnya. Askus adalah pembuluh berbentuk tabung, meiosporangium, yang berisi spora seksual yang dihasilkan oleh meiosis dan yang disebut askospora.