Panduan Project 6 Adobe Photoshop CS6 4 Cara memadukan, membuat bulu, dan menghaluskan ‚Â© 2012 Adobe Systems Incorporated 21. Klik pada layer baru untuk menambahkan warna latar belakang baru. Perhatikan bahwa lapisan latar belakang sekarang menampilkan thumbnail dari warna solid (Gambar 9).dobe Photoshop CS6 Project 6 guide ‚Â© 2012 Adobe Systems Incorporated Cara memadukan, membuat bulu, dan menghaluskan 5 Untuk menerapkan opsi pencampuran ke lapisan: 1. Buka gambar dengan setidaknya dua lapisan . 2. Klik lapisan atas untuk memilihnya. 3. Gambar 11).