Madu dan Lemon. Perawatan dengan madu dan jus lemon juga sangat efektif untuk menghilangkan stretch mark. Sementara madu penuh dengan gula dan kelembapan, lemon mengandung vitamin C dan asam sitrat yang mencerahkan bekas luka pada kulit. Vitamin C juga membangun kolagen dalam tubuh yang memperbaiki dan mencerahkan bintik hitam dan stretch mark. madu dan lemon. Perawatan dengan madu dan jus lemon juga sangat efektif untuk menghilangkan stretch mark. Sementara madu penuh dengan gula dan kelembapan, lemon mengandung vitamin C dan asam sitrat yang mencerahkan bekas luka pada kulit. Vitamin C juga membangun kolagen dalam tubuh yang memperbaiki dan mencerahkan bintik hitam dan stretch mark.