Kunjungi Barang Berbahaya dan Bahan Berbahaya untuk detail tentang persyaratan dan peraturan pengiriman, dan untuk menemukan jenis layanan yang tepat untuk pengiriman bahan berbahaya dan barang berbahaya Anda. Informasi tentang peluang pelatihan IATA dan ICAO juga tersedia. Paket yang diidentifikasi sebagai ORM-D atau Kuantitas Terbatas mengandung bahan berbahaya yang dimaksudkan untuk dijual oleh pengecer kepada individu untuk perawatan pribadi atau penggunaan rumah tangga. Jenis pengiriman ini termasuk (namun tidak terbatas pada) material seperti: