Kolam buatan yang dibuat dengan liner kolam tidak memiliki tanah sehingga salah satu sumber mikroorganisme hilang, terutama jika Anda terus membersihkan liner kolam. Sebagian besar kolam memiliki sedikit batu dan beberapa tanaman mengurangi jumlah mikroorganisme lebih jauh. Penggunaan kata Â¢Ã‚ânaturalÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢ di sini mengacu pada filtrasi kolam. sistem, bukan tampilan estetika kolam. Saya akan membahas estetika di posting mendatang tentang cara membuat kolam. Di kolam alami air, tanah, tumbuhan, dan hewan semua hidup dalam harmoni. Tidak ada yang datang untuk membersihkan kolam atau menganginkannya.