jika Anda tahu apa yang saya maksud garis / trim plastik hitam yang ada di sepanjang sisi mobil itu mungkin punya nama yang tepat, toh milik saya telah menjadi warna abu-abu kusam padahal seharusnya hitam, ada yang tahu saya harus membersihkannya dengan apa untuk mendapatkan warna kembali, lebih murah lebih baik. Tambahkan jawaban Anda. Sumber. Kirim Batal. Jika Anda tahu apa yang saya maksud garis/trim plastik hitam yang ada di sepanjang sisi mobil itu mungkin punya nama yang tepat, bagaimanapun milik saya telah menjadi warna abu-abu kusam ketika seharusnya hitam, ada yang tahu apa yang harus saya lakukan bersihkan dengan untuk mendapatkan warna kembali, lebih murah lebih baik. Terima kasih. Mengikuti. 9 jawaban 9.