Produksi dan reaksi [sunting]. Terkait dengan produksi furfural, HMF dihasilkan dari gula. Ini muncul melalui dehidrasi fruktosa. Perlakuan fruktosa dengan asam diikuti dengan ekstraksi cair-cair ke dalam pelarut organik seperti metil isobutil keton. Kondisi asam mendukung pembentukan HMF. HMF adalah komponen yang terkenal dari makanan yang dipanggang. Saat memanggang roti, jumlahnya meningkat dari 14,8 (5 menit) menjadi 2024,8 mg/kg (60 menit). Ini adalah penanda suhu waktu penyimpanan anggur yang baik, terutama dalam anggur manis seperti Madeira dan yang dipermanis dengan arrope konsentrat anggur.