STD adalah singkatan dari Sexually Transmitted Disease yang berarti persis seperti yang dikatakannya. Suatu penyakit yang umumnya ditularkan secara seksual baik melalui hubungan seks anal maupun oral. Ada banyak penyakit menular seksual yang dapat ditularkan dengan cara lain selain secara seksual tetapi umumnya jarang terjadi. Kembali ke FAQ STD adalah singkatan dari Penyakit Menular Seksual yang berarti persis seperti yang dikatakan. Suatu penyakit yang umumnya ditularkan secara seksual baik melalui hubungan seks anal maupun oral. Ada banyak PMS yang dapat ditularkan dengan cara lain selain seksual tetapi umumnya jarang terjadi. Kembali ke Faq.