Tarif pajak penghasilan variabel untuk California ditentukan oleh undang-undang pajak negara bagian CA. Berapa banyak pajak penghasilan yang dipotong dari gaji Anda tergantung pada golongan pajak mana yang Anda pilih. Secara umum, semakin banyak Anda menghasilkan, semakin banyak Anda akan dikenai pajak. Untuk mengetahui lebih lanjut tentang pajak penghasilan CA, pajak penjualan, formulir W4, formulir 1040, pengembalian pajak, tarif pajak negara bagian saat ini, dan informasi pajak California umum, klik di sini untuk Waralaba Tax Board.tates tanpa informasi tarif pajak penghasilan: Alaska Florida Nevada South Dakota Texas Washington Wyoming. Kalkulator Pajak Penghasilan California dan Wizard Gaji. Cari tahu berapa nilai Anda dan berapa banyak pajak penghasilan negara bagian California yang harus Anda bayarkan per gaji melalui Gaji Wizard kami.