Perbandingan Pembakaran Kalori: Elliptical vs Treadmill. 1 Sebuah studi oleh Medical College of Wisconsin menemukan rata-rata kalori yang terbakar saat jogging di treadmill selama satu jam adalah 705 hingga 866. Sebagai perbandingan, perkiraan oleh Health Status menemukan menggunakan pelatih elips selama satu jam akan membakar sekitar 773 kalori. Berdasarkan ini dan penelitian serupa lainnya, treadmill mungkin memiliki sedikit keuntungan dalam pembakaran kalori, meskipun seringkali jumlah varians dianggap dapat diabaikan dibandingkan dengan elips.