Berharap untuk menjadi bengkak dan memar. Setelah lima hari hingga seminggu setelah operasi facelift Anda, sebagian besar jahitan Anda akan dilepas. Jahitan atau jepitan di sepanjang garis rambut Anda mungkin dilepas bersamaan dengan jahitan Anda yang lain, atau mungkin dibiarkan selama beberapa hari lebih lama. Area wajah Anda akan sembuh sedikit lebih lambat. Kemungkinan akan bengkak dan memar. Setelah lima hari hingga seminggu setelah operasi facelift Anda, sebagian besar jahitan Anda akan dilepas. Jahitan atau klip di sepanjang garis rambut Anda dapat dilepas bersamaan dengan jahitan Anda yang lain, atau mungkin dibiarkan selama beberapa hari lebih lama.