2. Hai Tomasz. Port yang saya sambungkan adalah port Ethernet 10/100 - oleh karena itu saya dapat menggunakan kabel straight through. Saya kira pertanyaannya bertujuan untuk menghubungkan PC ke router melalui port konsol yang kemudian memerlukan kabel crossover. Terima kasih atas balasan cepat Anda. Saya Tomasz. Port yang saya sambungkan adalah port Ethernet 10/100 - oleh karena itu saya dapat menggunakan kabel straight through. Saya kira pertanyaannya bertujuan untuk menghubungkan PC ke router melalui port konsol yang kemudian memerlukan kabel crossover.