Anak anjing usia 4 sampai 12 minggu harus diberi obat cacing setiap dua minggu. Dari usia 12 minggu hingga 6 bulan anak anjing harus diberi obat cacing setiap bulan. Dari 6 bulan dan seterusnya anjing dan anak anjing harus diberi obat cacing setiap 3 bulan. Anak anjing usia 4 sampai 12 minggu harus diberi obat cacing setiap dua minggu. Dari usia 12 minggu hingga 6 bulan anak anjing harus diberi obat cacing setiap bulan. Dari 6 bulan dan seterusnya anjing dan anak anjing harus diberi obat cacing setiap 3 bulan.