Alergi Inhalan. Gejala alergi berbeda untuk setiap penyebab yang berbeda. Gejala alergi yang paling umum pada anjing adalah gatal dan pembentukan lesi pada kulit. Biasanya ketika anjing mengalami alergi, ia akan sering menggaruk dirinya sendiri dan juga dapat merusak kulit, menciptakan luka terbuka. Alergi nhalant. Gejala alergi berbeda untuk setiap penyebab yang berbeda. Gejala alergi yang paling umum pada anjing adalah gatal dan pembentukan lesi pada kulit. Biasanya ketika anjing mengalami alergi, ia akan sering menggaruk dirinya sendiri dan juga dapat merusak kulit, menciptakan luka terbuka.