Kira-kira 1.264.000 tentara Amerika telah tewas dalam perang bangsa - 620.000 dalam Perang Saudara dan 644.000 dalam semua konflik lainnya. Hanya baru-baru ini setelah Perang Vietnam jumlah kematian Amerika dalam perang asing melampaui jumlah yang tewas dalam Perang Saudara. Kira-kira 1.264.000 tentara Amerika telah tewas dalam perang negara - 620.000 dalam Perang Saudara dan 644.000 dalam semua perang lainnya. konflik. Hanya baru-baru ini Perang Vietnam bahwa jumlah kematian Amerika dalam perang asing melampaui jumlah yang tewas dalam Perang Saudara.