Jumlah total tentara Amerika yang tewas di medan perang dalam perang adalah sekitar 660.000 (sebagian besar kematian ini terjadi selama Perang Dunia II, Perang Dunia I, dan Perang Saudara). Jumlah total orang yang tewas dalam perang ini (termasuk penyakit, dll.) adalah seperti ini:o beri Anda contoh, dalam Perang Dunia II, sekitar 300.000 orang Amerika tewas di medan perang, sekitar 15 juta tentara di seluruh dunia tewas pada medan perang, tetapi sekitar 58 juta orang tewas secara total, termasuk tentara dan warga sipil.