Baik Anda ingin memeriksa status pesanan online, mengelola kartu kredit Home Depot, atau memeriksa saldo kartu hadiah Home Depot, Pusat Bantuan online kami dapat membantu menjawab pertanyaan apa pun yang Anda miliki. Anda juga dapat menggunakan situs kami untuk mengakses informasi lebih lanjut tentang kebijakan pengembalian Home Depot. Untuk bantuan segera, hubungi departemen Layanan Pelanggan kami di 1-800-HOME DEPOT (466-3337) untuk berbicara dengan salah satu perwakilan kami. memeriksa status pesanan online Anda, mengelola kartu kredit Home Depot Anda atau memeriksa saldo kartu hadiah Home Depot Anda, Pusat Bantuan online kami dapat membantu menjawab pertanyaan apa pun yang Anda miliki. Anda juga dapat menggunakan situs kami untuk mengakses informasi lebih lanjut tentang kebijakan pengembalian Home Depot.