Jawaban Terbaik: Lisensi joki atau lisensi joki magang diperlukan setiap orang yang menunggang kuda dalam perlombaan. Seorang joki atau joki magang harus berusia minimal 16 tahun. Di bawah ini saya memberikan beberapa wawasan bermanfaat lainnya. Berat kesepakatan untuk seorang joki adalah 115 pon. Dan Anda harus menjaga berat badan untuk memenuhi persyaratan berat badan. Anda selalu ditimbang sebelum setiap balapan. Banyak joki memulai dengan membersihkan kios, dan bekerja sebagai pejalan kaki, merawat dan melatih kuda jauh sebelum mereka mendapatkan lisensi joki mereka.