Bennett memperkirakan gandum hitam itu menghemat $15 hingga $30 per acre dalam biaya bahan dan pekerjaan lapangan, dibandingkan dengan sistem tanpa pengolahan kedelai konvensional. Rye juga tidak merusak hasil kacangnya. Biasanya pada atau di atas rata-rata county, hasil panennya berkisar antara 45 hingga 63 gantang per acre, tergantung pada curah hujan, kata Bennett.f menanam dengan semanggi, biji gandum hitam pada tingkat yang sedikit lebih tinggi, sekitar 56 pon per acre. Untuk memindahkan tomat ke tanah berbukit dan rawan erosi, Steve Groff menaburkan campuran per-acre 30 pon gandum hitam, 25 pon vetch berbulu dan 10 pon semanggi merah.