Diet Terbaik Untuk Hipotiroidisme-Makanan untuk Dimakan. Ingatlah selalu bahwa diet terbaik untuk hipotiroidisme adalah diet rendah karbohidrat, tinggi protein, dan tinggi serat. Anda harus memasukkan banyak makanan yang kaya serat larut-terutama ketika Anda mencoba menurunkan berat badan. Mengapa? Karena serat larut memberi Anda rasa kenyang dan membantu mengatasi sembelit juga. Selalu ingat bahwa diet terbaik untuk hipotiroidisme adalah diet rendah karbohidrat, tinggi protein, dan tinggi serat. Anda harus memasukkan banyak makanan yang kaya serat larut-terutama ketika Anda mencoba menurunkan berat badan.