Gypsum: Gypsum sebenarnya adalah elemen yang disebut kalsium sulfat yang digunakan untuk melonggarkan tanah yang membandel, padat, atau liat. Gipsum bekerja dengan menyatukan partikel tanah liat di dalam tanah untuk membuat partikel yang lebih besar, menciptakan ruang berpori untuk udara, air, dan akar tanaman. Gipsum: Gipsum sebenarnya adalah elemen yang disebut kalsium sulfat yang digunakan untuk melonggarkan tanah yang membandel, padat, atau liat. Gipsum bekerja dengan cara menyatukan partikel tanah liat di tanah untuk membuat partikel yang lebih besar, menciptakan ruang berpori untuk udara, air, dan akar tanaman.