Bibir biru terjadi ketika kulit pada bibir berwarna kebiruan. Hal ini umumnya disebabkan oleh kekurangan oksigen dalam darah atau suhu yang sangat dingin. Ketika kulit menjadi berwarna kebiruan, gejalanya disebut sianosis. Paling umum, bibir biru disebabkan oleh kekurangan oksigen dalam darah. Hal ini dapat terjadi ketika Anda berada di ketinggian atau jika Anda tersedak, atau mungkin karena kondisi kronis yang mendasari seperti penyakit paru-paru atau cacat jantung kronis. kulit menjadi berwarna kebiruan, gejalanya disebut sianosis. Paling umum, bibir biru disebabkan oleh kekurangan oksigen dalam darah. Ini mungkin terjadi ketika Anda berada di ketinggian atau jika Anda tersedak, atau mungkin karena kondisi kronis yang mendasarinya seperti penyakit paru-paru atau cacat jantung kronis.