Paulding adalah sebuah desa di dan pusat county Paulding County, Ohio, Amerika Serikat. Itu terletak terutama di Kotapraja Paulding. Populasi adalah 3.595 pada sensus 2000. Paulding adalah komunitas terencana, didirikan pada tahun 1848 di pusat county, dan dinamai menurut county oleh para spekulan yang berharap mendapat untung dengan memindahkan kursi county. Pada tahun 1851, ibu kota kabupaten dipindahkan dari Charloe, yang telah menjadi ibu kota kabupaten selama satu dekade; sebelum itu, pengadilan diadakan di Rochester.