HSA adalah akun unik yang diuntungkan pajak yang dapat Anda gunakan untuk membayar biaya pengobatan yang memenuhi syarat IRS saat ini atau di masa mendatang. Dengan HSA, Anda akan memiliki: 1 Rekening tabungan yang diuntungkan pajak yang Anda gunakan untuk membayar biaya pengobatan yang memenuhi syarat IRS serta pengurangan, asuransi bersama, resep, penglihatan, dan perawatan gigi.2 Kontribusi ke HSA Anda dapat berupa dibuat dengan dolar sebelum pajak, yang mengurangi penghasilan kena pajak Anda.nd, tidak seperti Akun Pengeluaran Fleksibel (FSA), dana HSA bergulir dan terakumulasi dari tahun ke tahun jika tidak dibelanjakan, dengan kemampuan untuk memperoleh bunga bebas pajak pada akun tersebut. Dana HSA dapat digunakan untuk membayar biaya pengobatan yang memenuhi syarat setiap saat tanpa kewajiban pajak federal.