Negara bagian Arkansas membebankan Pajak Penghasilan Perorangan yang berlaku untuk sebagian besar bentuk pendapatan pensiun. Satu-satunya sumber pendapatan pensiun yang tidak dikenakan pajak penghasilan di Arkansas adalah Jaminan Sosial dan manfaat pensiun kereta api. Ada pengurangan $6.000 pada rencana pensiun yang disponsori majikan di Arkansas.ll penduduk tunggal Arkansas dengan penghasilan $ 10,682 per tahun atau lebih tinggi dan pasangan menikah dengan penghasilan $ 18,012 per tahun harus mengajukan pengembalian pajak penghasilan negara. Wajib pajak yang berpenghasilan kurang dari $50.000 setahun harus menentukan tarif pajak penghasilan mereka menggunakan Tabel Pajak Negara Bagian.