Banyak lapangan golf, terutama yang ada di Selatan, yang ditumbuhi beberapa pohon pinus, yang menambah keindahan yang luar biasa. Salah satu masalah dengan pohon pinus, bagaimanapun, adalah bahwa rumput sering menolak untuk tumbuh di bawah pohon. Banyak orang percaya bahwa rumput tidak akan tumbuh di bawah pohon pinus karena keteduhan pohon itu. Mereka secara keliru percaya bahwa jika Anda menanam rumput yang tumbuh dengan baik di tempat teduh, maka masalah Anda akan terpecahkan. mencegah asam baru ditambahkan ke tanah. Sebarkan kapur di tanah di bawah setiap pohon pinus sekali per musim tanam. Jaga agar jarum pinus tetap digaruk untuk mencegah asam baru ditambahkan ke tanah. Sebarkan kapur di tanah di bawah setiap pohon pinus sekali per musim tanam.