Total biaya untuk atap slate dapat berkisar cukup banyak karena kualitas dan ketersediaan bahan slate, perbaikan dan/atau penggantian substruktur dan biaya tenaga kerja (slate berat). Atap batu tulis seluas 1200 kaki persegi akan berharga mulai dari $ 11.000 hingga $ 16.000. Meskipun biaya untuk atap batu tulis, tidak ada perbandingan industri untuk keindahan, kehangatan, dan daya tahan. “ itulah mengapa begitu banyak orang memasang atap slate. Atap batu tulis 1200 kaki persegi akan berharga mulai dari $ 11.000 hingga $ 16.000. Terlepas dari biaya untuk atap batu tulis, tidak ada perbandingan industri untuk keindahan, kehangatan dan daya tahan. Itulah sebabnya mengapa begitu banyak orang memilikinya. dipasang atap batu tulis.