Jika Anda menemukan diri Anda dalam gugatan, Anda dapat dilayani dengan mosi untuk penilaian ringkasan, yang merupakan permintaan untuk mengakhiri kasus tanpa pengadilan. Sebuah mosi untuk penilaian ringkasan yang diajukan oleh pihak lawan mengklaim bahwa Anda tidak dapat menang dalam kasus ini karena tidak ada sengketa hukum atau klaim Anda tidak berdasar atau pembelaan. Kegagalan untuk menanggapi mosi untuk keputusan ringkasan dapat mengakibatkan kasus Anda ditolak atau keputusan yang diberikan terhadap Anda. Jika ada masalah yang dipersengketakan, mosi untuk keputusan ringkasan akan ditolak. Kegagalan untuk mematuhi aturan prosedur apa pun juga dapat mengakibatkan penolakan mosi atau tanggapan. Jika mosi untuk penilaian ringkasan akhir diberikan, keputusan dapat diajukan banding.