: Pengetahuan tentang struktur dan fungsi tulang dan aspek sistem kerangka umumnya merupakan bagian penting dari pelatihan dalam biologi manusia, kedokteran dan ilmu kesehatan terkait. Halaman ini dimaksudkan untuk memasukkan detail yang diperlukan untuk sebagian besar Kursus Tingkat Dasar / Pertama dalam banyak terapi, dan beberapa Diploma ITEC. Pengetahuan tentang struktur dan fungsi tulang dan aspek sistem kerangka umumnya merupakan bagian penting dari pelatihan dalam biologi manusia, kedokteran dan ilmu kesehatan terkait. Halaman ini dimaksudkan untuk memasukkan detail yang diperlukan untuk sebagian besar Kursus Tingkat Dasar / Pertama dalam banyak terapi, dan beberapa Diploma ITEC.