Fakta Morning Sickness. Lebih dari 50% ibu hamil mengalami morning sickness. Morning sickness mengacu pada perasaan mual yang mungkin Anda alami selama trimester pertama kehamilan, yang merupakan akibat dari peningkatan hormon dalam tubuh Anda. Morning sickness dapat disertai dengan muntah. Banyak dokter berpikir mual di pagi hari adalah pertanda baik karena itu berarti plasenta berkembang dengan baik. Jangan takut, ada beberapa cara untuk membantu meredakan mual di pagi hari. Berikut adalah beberapa langkah untuk dan meringankan gejala Anda: Tindakan dan Larangan yang Bermanfaat. Lakukan: Makan makanan kecil ...