Apa itu detektif pembunuhan? Detektif pembunuhan adalah anggota penegak hukum yang mengoordinasikan investigasi pembunuhan. Detektif ini bekerja dengan tim ahli forensik untuk menentukan penyebab kematian dan mengidentifikasi calon tersangka. Menjadi seorang detektif pembunuhan biasanya membutuhkan gelar yang lebih tinggi dan beberapa tahun pengalaman bekerja di departemen kepolisian. Berlawanan dengan persepsi media, ini juga merupakan pekerjaan yang sangat membosankan dan melelahkan yang membutuhkan analisis kritis dan perhatian terhadap detail kecil.