3. Buat dasar. Untuk membangun dasar rumah bermain, Anda akan menggunakan papan 2x8 Anda dan kemudian menutupinya dengan papan penghiasan. Basis ini akan menjadi platform untuk rumah bermain, dan juga akan menjadi teras 2ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â di depan pintu masuk. Buat alasnya. Untuk membangun dasar rumah bermain, Anda akan menggunakan papan 2x8 Anda dan kemudian menutupinya dengan papan penghiasan. Basis ini akan menjadi platform untuk rumah bermain, dan juga akan menjadi teras 2ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ di depan pintu masuk.