Laporan ini menjelaskan cuaca khas di stasiun cuaca Kota New York (New York, Amerika Serikat) selama satu tahun rata-rata. Ini didasarkan pada catatan sejarah dari tahun 1974 hingga 2012. Catatan sebelumnya tidak tersedia atau tidak dapat diandalkan. Laporannya menggambarkan cuaca khas di stasiun cuaca Kota New York (New York, Amerika Serikat) selama satu tahun rata-rata. Ini didasarkan pada catatan sejarah dari tahun 1974 hingga 2012. Catatan sebelumnya tidak tersedia atau tidak dapat diandalkan.