Penting juga untuk tidak berenang selama tahap penarikan, untuk mencegah tenggelam karena kemungkinan timbulnya kejang, delirium tremens, atau status epileptikus. Mandi juga bisa menghadirkan bahaya yang jelas. Alasan utama kejang sangat berbahaya adalah karena dapat menyebabkan kerusakan otak. Sepertiga dari semua pasien sindrom penarikan alkohol akan mengalami kejang. Kejang dapat berkembang sedini enam jam setelah minuman terakhir Anda dan akan menjadi peristiwa tunggal atau terjadi dalam kelompok beberapa kejang yang lebih pendek.