Artikel Perjalanan. Gaji bulanan rata-rata di Ukraina tergantung di mana seseorang tinggal dan apa yang ia lakukan untuk mencari nafkah. Gaji bulanan rata-rata dari vendor toko roti akan menjadi sekitar 1400 UAH ($ 177). Ini lebih dari gaji bulanan minimum. Seorang manajer kantor dari sebuah perusahaan ukuran menengah menghasilkan sekitar jumlah uang yang sama. Gaji bulanan rata-rata vendor toko roti akan menjadi sekitar 1400 UAH ($ 177). Ini lebih dari gaji bulanan minimum. Seorang manajer kantor dari sebuah perusahaan ukuran menengah menghasilkan sekitar jumlah uang yang sama.