Karena penggunaan istilah 'waktu' dalam definisi perjalanan waktu kita masih ambigu, kita dapat membedakan lebih lanjut waktu eksternal, atau waktu fisik dari waktu pribadi, atau waktu batin (sekali lagi, mengikuti Lewis). Di dunia biasa, waktu eksternal dan waktu pribadi seseorang bertepatan satu sama lain. Di sini juga ada penyelidikan tentang kemungkinan logis perjalanan waktu, kemungkinan fisik perjalanan waktu, dan teknologi kepraktisan perjalanan waktu. Perhatian terbesar diberikan pada perjalanan waktu yang konsisten dengan teori fisika saat ini seperti teori relativitas umum Einstein.