Piebald Dachshund benar-benar salah satu gairah terbesar kami sebagai Peternak Dachshund di Ponderosa Pups. Piebald Dachshund memiliki pola yang mudah digambarkan sebagai Dachshund yang memiliki warna dasar putih. Untuk seseorang yang tidak akrab dengan ras kami, Anda mungkin berpikir ini adalah dachshund merah dan putih (Red Piebald), atau dachshund hitam dan putih. (coklat dan putih, krem ​​dan putih, dll.) Saya bahkan pernah mendengar mereka disebut Dachshund Berbintik. Pada banyak breed lain ini akan disebut Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“partiÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tri-colorÃƒÂ¢Ã‚â‚ .