Makna Elang dalam Kebudayaan. Arti elang simbolis alkimia : Representasi materi utama, awal dari operasi alkimia. Elang merentangkan sayapnya di atas anak tangga menuju penciptaan dan mengipasi api, mendorong pertumbuhan materi baru. Saya telah melihat elang dan tahi lalat dalam meditasi saya akhir-akhir ini. Ketika makhluk bertahan dalam kesadaran saya, saya tahu sudah waktunya untuk menulis halaman tentang mereka. Plus, saya mendapat beberapa permintaan dari pembaca situs ini yang ingin tahu lebih banyak tentang makna simbolis elang, jadi di sini ada beberapa pemikiran.