Cara menanam tanaman nanas sendiri. Dari nanas apa pun Anda bisa menanam tanaman nanas. Untuk melakukannya, potong mahkota (bagian atas berdaun) nanas dan lepaskan beberapa daun dari mahkota. Balikkan mahkota dan biarkan mengering selama sekitar satu minggu sampai ujung yang terpotong dan bekas luka mengeras.Nikmati atau bagikan suguhan & harta karun dari Hawaii di mana saja di AS! Tips Menanam Nanas & Fakta Menarik. Cara menanam tanaman nanas Anda sendiri Dari nanas apa saja Anda bisa menanam tanaman nanas. Untuk melakukannya, potong mahkota (bagian atas berdaun) nanas dan lepaskan beberapa daun dari mahkota.