Memutuskan Siapa yang Dilindungi. Orang-orang yang tidak dipekerjakan oleh pemberi kerja, seperti kontraktor independen, tidak tercakup dalam undang-undang anti-diskriminasi. Mencari tahu apakah seseorang adalah karyawan suatu organisasi (sebagai lawan dari kontraktor, misalnya) rumit. Jika keluhan Anda melibatkan diskriminasi karena usia atau kecacatan Anda, Anda harus memenuhi persyaratan lain agar dapat ditanggung. Undang-Undang Reformasi dan Kontrol Imigrasi tahun 1986 (IRCA) melarang diskriminasi atas dasar asal negara oleh pemberi kerja yang lebih kecil (dengan 4 hingga 14 karyawan).