Saat Anda mendekati pohon, periksa cabang-cabangnya dan tanah di sekitarnya untuk mencari biji ek. Semua pohon ek, tetapi tidak ada pohon lain yang memiliki biji ek sebagai buahnya. Bentuk biji pohon ek bervariasi dari satu spesies ke spesies lainnya, tetapi pada akhirnya mereka semua terlihat seperti biji ek. Mulai umumnya, kami mencatat bahwa pohon ek adalah pohon berdaun lebar, bukan konifer. Mari kita mulai, dengan mempelajari satu. Daun sebagian besar pohon ek Amerika Utara memiliki lobus dan sinus yang secara bergantian, berlawanan dengan simetris, ditempatkan di kedua sisi daun.