Tidak ada kontrasepsi yang 100% dan ya Anda bisa hamil dengan Implanon...saya pernah merawat ibu hamil yang hamil ini. Sangat jarang untuk hamil di atasnya sekalipun. Saya tidak berpikir ada banyak efek samping selain risiko kehamilan ektopik.13 pikapanda. Diposting. woah woah woah, pertama, kemungkinan hamil di implan adalah 1 dari 1000, bukan 1 dari 7000 -_- dan itu mungkin untuk hamil implan meskipun dipasang dengan benar. masukkan dengan benar ada 99,8% Anda tidak akan hamil dan 0,2% kemungkinan Anda masih bisa hamil.