15 Okt, 2015 Harga Bensin di Pakistan-Arab Saudi Pangkas Harga Minyak Di Tengah Perang Harga OPEC. Pengurangan mengikuti pemotongan harga oleh saingan bulan lalu. Arab Saudi melakukan pengurangan besar pada harga yang dikenakannya untuk minyaknya, setelah pemotongan bulan lalu oleh produsen saingan di Teluk. Dalam daftar harga resmi yang dikirim ke pelanggan, perusahaan minyak negara Saudi Aramco memangkas harga minyaknya pengiriman minyak mentah ringan ke Asia sebesar $1,7 per barel. Departemen mengirimkan ringkasan mengenai harga produk minyak bumi kepada PM. Ringkasan merekomendasikan pemotongan harga setidaknya Rs 6,15 dalam harga bensin dari awal September. Harga BBM saat ini adalah Rs 76,76 per liter.