Anda dapat menemukan harga minyak bumi saat ini di Pakistan karena pembaruan terjadi untuk produk minyak bumi setiap bulan oleh Otoritas Pengatur Minyak & Gas (OGRA). Temukan harga bahan bakar HOBC, premium/bensin, harga diesel kecepatan tinggi HSD, diesel kecepatan ringan LSD dan harga Minyak Tanah di Pakistan. Harga bahan bakar yang diproyeksikan oleh OGRA hanya didasarkan pada pasar Minyak & gas internasional dan posisinya yang berfluktuasi saat ini .hat tentang harga minyak bumi di bulan mendatang, pemerintah kita harus meringankan harga karena di seluruh pasar harga minyak bumi turun jauh lebih cepat. fawad. Rab 30 Sep, 2015. Saya mendengar bahwa harga bensin di Pakistan akan turun drastis.