Gaun. Nenek harus memilih gaunnya berdasarkan formalitas pernikahan secara keseluruhan. Menurut etiket pernikahan, dia tidak boleh mengenakan gaun dengan warna atau gaya yang terlalu serasi dengan gaun pengantin pengantin atau pengiring pengantin. gaun s.Untuk pernikahan semi formal, nenek mungkin memakai celana panjang atau gaun kasual.ress. Nenek harus memilih gaunnya berdasarkan formalitas pernikahan secara keseluruhan. Menurut etiket pernikahan, dia tidak boleh mengenakan gaun dengan warna atau gaya yang terlalu serasi dengan gaun pengantin pengantin atau pengiring pengantin. gaun.