Dan biaya rata-rata untuk merombak kamar mandi di New York City adalah sekitar $9.500 hingga $13.000. Setelah Anda memiliki ide untuk rencana renovasi Anda, langkah selanjutnya adalah menemukan aksesori perombak kamar mandi dalam kisaran harga Anda. Temukan informasi lebih lanjut di bawah tentang biaya aksesori umum yang termasuk dalam perombakan kamar mandi, bersama dengan ide desain dan pertimbangan terkait menyewa renovasi kontraktor. Anda ingin mendapatkan kamar mandi terbaik untuk uang receh Anda, jadi pastikan Anda dipersenjatai dengan banyak pengetahuan sebelum Anda mulai menelepon.