Operasi lengan lambung, atau gastrektomi lengan vertikal, adalah salah satu jenis operasi bariatrik yang lebih baru. Operasi ini juga dapat disebut secara medis sebagai reseksi lengan lambung, gastrektomi lengan, gastrektomi tabung atau gastrektomi lengan laparoskopi. Operasi lengan perut, atau gastrektomi lengan vertikal, adalah salah satu jenis operasi bariatrik yang lebih baru. Operasi ini juga dapat disebut secara medis sebagai reseksi lengan lambung, gastrektomi lengan, gastrektomi tabung atau gastrektomi lengan laparoskopi.