Zaman Perunggu Arus Utama dan Kebangkitan Novel Grafis Post Modern. Menurut pendapat saya, komik superhero mengambil kurva pada tahun 1970. Komik menjadi lebih kompleks, aturan berubah, dan karakter dan cerita yang berbeda diceritakan. Untuk sebagian besar, Zaman Perunggu mengacu pada kisah-kisah yang diilhami keajaiban tahun 1970-an. Saya melihat itu sebagai bagian dari perubahan yang dialami komik, jadi saya pikir saya akan menggunakan judulnya. Zaman ini juga disebut Zaman Pasca Perak. Anda akan melihat apa yang saya maksud dengan perubahan saat Anda membaca ke depan.