ASURANSI PENYEWA BULANAN. Asuransi penyewa bulanan menawarkan kesempatan kepada pemegang polis untuk mengelola pengeluaran asuransi mereka dalam jangka pendek, bulanan, atau bulanan. Terkadang seseorang membutuhkan asuransi rumah sewa untuk waktu yang singkat, atau tidak pasti pada saat menyewa, berapa lama kebutuhan sewa akan berlangsung.ONTHLY ENTER ASURANSI. Asuransi penyewa bulanan menawarkan kesempatan kepada pemegang polis untuk mengelola pengeluaran asuransi mereka dalam jangka pendek, bulanan, atau bulanan.