Jaringan ikat dan Membran. Ini belum tentu merupakan bagian dari Sistem Integumen, dan umum untuk banyak sistem tubuh lainnya. Jaringan ikat mendukung dan melindungi organ tubuh, dan mengikat organ bersama-sama. Mereka biasanya sangat vaskular (suplai darah yang kaya) dan mengandung serat. Ini belum tentu merupakan bagian dari Sistem Integumen, dan umum untuk banyak sistem lain dari tubuh . Jaringan ikat mendukung dan melindungi organ tubuh, dan mengikat organ bersama-sama. Mereka biasanya sangat vaskular (suplai darah yang kaya) dan mengandung serat.