Pemerintah memiliki peran penting dalam dunia bisnis. gambar bursa oleh Christopher Walker dari Fotolia.com. Presiden Coolidge pernah berkata bahwa bisnis utama rakyat Amerika adalah bisnis. Memang, sektor swasta adalah kekuatan ekonomi utama negara, tetapi membutuhkan peraturan pemerintah. Oleh karena itu, peran pemerintah untuk mengatur industri dan dengan demikian melindungi masyarakat dari eksternalitas lingkungan. Apakah pemerintah efektif dalam peran ini adalah masalah banyak diskusi. Tumpahan minyak Teluk tahun 2010 telah dikutip sebagai bukti lemahnya pengawasan.