Asesmen/Penilaian Singkat juga dapat digunakan untuk menyaring klien untuk menentukan apakah mereka membutuhkan layanan manajemen kasus, dan jika demikian, untuk menentukan model manajemen kasus yang paling tepat untuk memenuhi kebutuhan klien, dan untuk menilai kesediaan dan kesiapan klien untuk terlibat dalam layanan manajemen kasus. Asesmen/Penilaian Singkat juga dapat digunakan untuk menyaring klien untuk menentukan apakah mereka membutuhkan layanan manajemen kasus, dan jika demikian, untuk menentukan model manajemen kasus yang paling tepat untuk memenuhi kebutuhan klien, dan untuk menilai kebutuhan klien. kemauan dan kesiapan untuk terlibat dalam layanan manajemen kasus.