Tidak seperti banyak item laporan kredit, penilaian dapat dihapus dengan baik sebelum jangka waktu tujuh tahun berlalu. Putusan (diselesaikan) atau dikosongkan (tidak valid) penilaian dapat dihapus dari laporan kredit Anda. 4. Akun koleksi. Bahkan rekening atau utang yang masuk ke dalam penagihan bisa dihapus. Ini karena agen penagihan sering tidak memiliki dokumentasi atau otorisasi yang tepat untuk menagih utang Anda. Ketika Anda dihubungi oleh koleksi, Anda dapat meminta mereka membuktikan bahwa Anda berhutang jumlah yang mereka klaim.