Akita, atau Akita Inu, berhati-hati dengan orang asing. Akita dibiakkan untuk menjadi anjing penjaga, sehingga bisa agresif dengan orang asing, hewan lain, dan anak-anak. Sosialisasi dini dan menyeluruh sebagai anak anjing sangat penting untuk Akita. Akita Inus umumnya mandiri tetapi sangat setia kepada pemiliknya. Mereka berkembang biak dengan persahabatan pemiliknya. Kita dibiakkan untuk menjadi anjing penjaga, sehingga bisa agresif dengan orang asing, hewan lain, dan anak-anak. Sosialisasi awal dan menyeluruh sebagai anak anjing sangat penting untuk Akita. Akita Inus umumnya mandiri tetapi sangat setia kepada pemiliknya.