Vaksin herpes zoster bekerja sangat baik pada orang yang pernah menderita herpes zoster sebelumnya untuk meningkatkan kekebalan Anda terhadap serangan herpes zoster lebih lanjut. Bisakah saya mendapatkan vaksin herpes zoster secara pribadi? Jab herpes zoster tersedia secara pribadi untuk siapa saja yang berusia di atas 50 tahun. Harganya mahal dan persediaannya sangat sedikit. Harapkan untuk membayar antara ‚Â£100 dan ‚Â£200. Dokter umum Anda dapat memberi saran apakah aman untuk Anda miliki, tetapi Anda mungkin perlu mengunjungi klinik swasta untuk mengaturnya.