Odysseus dan krunya mendarat. Odysseus mengirim 3 orang untuk mengintai tetapi mereka tidak kembali. Odysseus kemudian mengirimkan regu pencari dan ternyata 3 orang itu memakan buah Teratai. Mereka menemukan rombongan mereka yang hilang di sebuah komunitas kecil pemakan Teratai. Ini adalah pemandangan yang sangat mirip dengan apa yang akan menjadi rumah retak hari ini. Anak buah Ulysses tidak ingin kembali ke kapal mereka; mereka hanya ingin tinggal bersama para Pemakan Teratai dan tetap dibius. Ulysses memaksa mereka kembali ke kapal.