Biji bunga matahari sebenarnya merupakan sumber yang baik dari Vitamin B1, Vitamin B6, Magnesium, Kalium, Fosfor, Tembaga, Mangan, Selenium, Besi dan Seng dan sumber yang sangat baik dari Vitamin E. 1. Vitamin E (Alpha Tokoferol). Vitamin E (juga dikenal sebagai Alpha Tocopherol) sebenarnya adalah antioksidan yang larut dalam lemak. Dengan temuan ini, saya dapat bersaksi bahwa biji bunga matahari tidak benar-benar rendah nilai gizinya seperti yang kita duga. Meskipun biji bunga matahari tinggi lemak, tetapi jika kita belajar untuk menawarkannya dengan hemat dan hati-hati dalam jumlah terbatas, itu bisa menjadi suplemen yang ideal untuk kebutuhan nutrisi harian burung beo tanpa mempengaruhi kesehatan.