Ada banyak mitos dan ketidakbenaran tentang memberi makan ular piton yang ditangkap. Pertanyaan atau permohonan yang sangat umum di hampir setiap forum ular adalah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tolong, python bola saya tidak memberi makanÃƒÂ¢Ã‚â atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚ “Ular saya sedang makan dan sekarang telah berhentiÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ .o jika ular Anda tidak makan, jangan stres. Memaksa atau membantu memberi makan harus selalu menjadi pilihan terakhir. Seperti yang telah disebutkan, ular sanca bola bisa hidup tanpa makanan selama berminggu-minggu atau berbulan-bulan. Ini telah memberi mereka reputasi sebagai pemilih makanan.