1. ketangkasan-ketangkasan manual dalam menggunakan tangan. ketangkasan, kelincahan. kecakapan, ketangkasan, ketangkasan, kecepatan, kinerja atau kemampuan fasilitas tanpa kesulitan; kemahirannya yang cepat adalah produk dari desain yang bagus; dia terkenal dengan fasilitasnya sebagai pemanah.. ketangkasan manual-ketangkasan dalam menggunakan tangan. ketangkasan, kelincahan. kecakapan, ketangkasan, ketangkasan, kecepatan, kinerja atau kemampuan fasilitas tanpa kesulitan; kemahirannya yang cepat adalah produk dari desain yang bagus; dia terkenal dengan fasilitasnya sebagai pemanah.