Menggunakan uang Anda di Irlandia: Irlandia Utara dan Republik Irlandia memiliki mata uang yang berbeda. Di Republik Irlandia mata uang yang digunakan adalah Euro dan di Irlandia Utara mata uang yang digunakan adalah Pound Sterling. Bank-bank di Irlandia Utara semua mengeluarkan uang kertas mereka sendiri dan dengan ini Anda mungkin menemukan variasi yang berbeda dalam uang kertas. Semua koin adalah sama, terlepas dari bank dari mana mereka berasal. Menyanyikan uang Anda di Irlandia: Irlandia Utara dan Republik Irlandia memiliki mata uang yang berbeda. Di Republik Irlandia mata uang yang digunakan adalah Euro dan di Irlandia Utara mata uang yang digunakan adalah Pound Sterling.