William H. Whyte, penulis komentar sosiologi klasik The Organization Man, menciptakan istilah groupthink dalam artikel tahun 1952 yang muncul di majalah Fortune mengacu pada budaya konformitas yang membentuk banyak perusahaan setelah Perang Dunia II.illiam H. Whyte, penulis dari komentar sosiologi klasik The Organization Man, menciptakan istilah groupthink dalam artikel tahun 1952 yang muncul di majalah Fortune mengacu pada budaya konformitas yang membentuk banyak perusahaan setelah Perang Dunia II.