Untuk menemukan sidik jari DNA, seorang ilmuwan harus terlebih dahulu mengeluarkan DNA dari inti sel. Sel yang digunakan untuk mendapatkan sidik jari DNA bisa berupa sel kulit, sel akar rambut, atau bahkan sel pipi yang keluar dari mulut Anda di ludah Anda. Ini karena DNA unik Anda sama di semua tubuh Anda. sel. sel yang digunakan untuk mendapatkan sidik jari DNA dapat berupa sel kulit, sel akar rambut, atau bahkan sel pipi yang keluar dari mulut melalui ludah. Ini karena DNA unik Anda sama di semua sel Anda.