Petani | Monsanto | Pemerintah | Organisasi Non-Pemerintah. Banyak petani mulai menggunakan tanaman Roundup Ready. Sebuah artikel berita baru-baru ini (tautan) menunjukkan bahwa petani menjadi sangat bergantung pada Roundup sebagai herbisida sehingga mereka mungkin melemahkan kemampuan Roundup untuk mengendalikan gulma. Monsanto, produsen Roundup, mendanai penelitian tersebut. Beberapa petani menganggap resistensi sebagai masalah sampai hal itu mempengaruhi mereka secara langsung. Petani sekarang didorong untuk menggunakan banyak herbisida. Tidak jelas bagaimana hal ini akan berdampak pada penggunaan tanaman Roundup Ready, karena tanaman ini hanya tahan terhadap Roundup. Petani telah menemukan diri mereka terjebak antara Monsanto dan tempat yang sulit. Semakin sulit bagi petani untuk menanam tanaman non-rekayasa genetika, karena kontaminasi telah menjadi masalah besar.