Laporkan Penyalahgunaan. Nixon TIDAK dimakzulkan. Dimakzulkan berarti membawa pejabat ke pengadilan. Dia diberitahu bahwa dia akan diadili dan dihukum jika dia tidak mengundurkan diri, jadi dia mengundurkan diri SEBELUM dia akan dimakzulkan. Dia gugup kalah dalam pemilihan, jadi dia menyadap markas partai lain. Dimakzulkan berarti membawa pejabat untuk diadili. Dia diberitahu bahwa dia akan diadili dan dihukum jika dia tidak mengundurkan diri, jadi dia mengundurkan diri SEBELUM dia akan dimakzulkan. Dia gugup karena kalah dalam pemilihan, jadi dia menyadap markas partai lain.