catalytic converter bekas bukan catalytic converter aftermarket baru, atau suku cadang pengganti seperti yang didefinisikan di bawah ini. Larangan ini tidak berlaku untuk penjualan catalytic converter bekas untuk tujuan daur ulang. catalytic converter aftermarket baru didefinisikan sebagai dibuat dari semua bahan baru dan bukan catalytic converter peralatan asli. Konverter katalitik aftermarket baru untuk kendaraan bersertifikasi CARB dan EPA 50 akan diminta untuk: 1 Menampilkan stempel atau label sertifikasi pada cangkang catalytic converter.