Kelompok tes ini mengukur jumlah kolesterol dan trigliserida dalam darah Anda. Kolesterol dan trigliserida adalah lemak (lipid). Panel ini mengukur: Kolesterol total. Kolesterol HDL (baik). kolesterol LDL (jahat). Trigliserida. Kolesterol total adalah ukuran kolesterol baik dan jahat. Kolesterol LDL memindahkan kolesterol ke dalam arteri Anda. Kolesterol HDL memindahkan kolesterol keluar dari arteri Anda. Jumlah kolesterol HDL yang tinggi menurunkan risiko penyakit jantung koroner. Panelnya mengukur: Kolesterol total. Kolesterol HDL (baik). kolesterol LDL (jahat). Trigliserida. Kolesterol total adalah ukuran kolesterol baik dan jahat.