Anak kucing berusia tiga minggu tidak dapat menarik kembali cakarnya, dan anak kucing tidak dapat berdiri dengan mantap sampai mereka berusia sekitar 4 minggu. Pada usia 6 minggu, transformasi luar biasa mulai terjadi. Anak-anak kucing mulai berlari, melompat, dan memanjat. Ini adalah saat induk kucing mengajari mereka banyak pelajaran penting. Anak kucing berusia tiga minggu tidak dapat menarik kembali cakarnya, dan anak kucing tidak dapat berdiri dengan mantap sampai mereka berusia sekitar 4 minggu. Pada usia 6 minggu, transformasi luar biasa mulai terjadi. Anak-anak kucing mulai berlari, melompat, dan memanjat. Ini adalah saat induk kucing mengajari mereka banyak pelajaran penting.