Apa yang menyebabkan kebakaran hutan paling dahsyat di California. Kembali ke Galeri. Selama bertahun-tahun, kebakaran hutan terbesar dan paling merusak di California telah dipicu dalam beberapa cara-bermula dari api unggun, badai petir, dan pelaku pembakaran. Sebagian besar disebabkan oleh manusia, yang melakukan hal-hal seperti menembak sasaran di dasar sungai kering atau api unggun ringan ketika seharusnya tidak. Kebakaran Talega, yang dimulai pagi ini, adalah salah satu dari tiga kebakaran hutan besar di Camp Pendleton yang telah menghanguskan lebih dari 22.000 hektar. Petugas pemadam kebakaran telah memerangi 11 kebakaran hutan di San Diego County minggu ini, termasuk kebakaran di pangkalan Marinir.