1 Yunani/Romawi: Dalam mitologi Yunani dan Romawi, simbol dan makna serigala dikaitkan dengan Dewa perang, Ares/Mars. 2 Totem roh serigala juga dipandang sebagai Dewi Agung atau Ibu dan banyak pahlawan Yunani dan Romawi mengklaim serigala sebagai nenek moyang mereka. Yunani/Romawi: Dalam mitologi Yunani dan Romawi, simbol dan makna serigala dikaitkan dengan Dewa perang, Ares/Mars. 2 Totem roh serigala juga dipandang sebagai Dewi Agung atau Ibu dan banyak pahlawan Yunani dan Romawi mengklaim serigala sebagai nenek moyang mereka.