Jenis Asuransi Jiwa. Ada dua kategori utama asuransi jiwa. Asuransi jiwa berjangka menawarkan perlindungan untuk orang yang Anda cintai untuk jangka waktu tertentu biasanya dari satu sampai 20 tahun. Jika Anda berhenti membayar premi, asuransi berhenti. Polis berjangka membayar manfaat jika Anda meninggal selama periode yang dicakup oleh polis; tetapi mereka tidak membangun nilai tunai. Polis asuransi jiwa permanen tidak kedaluwarsa; mereka dimaksudkan untuk melindungi orang yang Anda cintai secara permanen, selama Anda membayar premi Anda. Beberapa jenis polis ini mengakumulasi nilai tunai. Jenis Asuransi Jiwa. Ada dua kategori utama asuransi jiwa. Asuransi jiwa berjangka menawarkan perlindungan untuk orang yang Anda cintai untuk jangka waktu tertentu, biasanya dari satu hingga 20 tahun. Jika Anda berhenti membayar premi, asuransi berhenti.