Jadilah yang pertama mengulas Obat ini. Diflunisal ada dalam kelompok obat yang disebut obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID). Ia bekerja dengan mengurangi hormon yang menyebabkan peradangan dan nyeri di tubuh. Diflunisal digunakan untuk mengobati nyeri ringan hingga sedang, osteoarthritis, atau rheumatoid arthritis. Diflunisal juga dapat digunakan untuk tujuan lain yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini. Obat ini dapat menyebabkan masalah jantung atau sirkulasi yang mengancam jiwa seperti serangan jantung atau stroke, terutama jika Anda menggunakannya dalam jangka panjang. Jangan gunakan obat ini jika Anda alergi untuk diflunisal, atau jika Anda memiliki riwayat reaksi alergi terhadap aspirin atau NSAID lainnya. Jangan gunakan diflunisal sebelum atau setelah operasi bypass jantung (cangkok bypass arteri koroner, atau CABG).