Anda dapat menemukan harga minyak bumi saat ini di Pakistan karena pembaruan terjadi untuk produk minyak bumi setiap bulan oleh Otoritas Pengatur Minyak & Gas (OGRA). Temukan harga bahan bakar HOBC, premium/bensin, harga diesel kecepatan tinggi HSD, diesel kecepatan ringan LSD dan harga Minyak Tanah di Pakistan. Harga bahan bakar yang diproyeksikan oleh OGRA hanya didasarkan pada pasar Minyak & gas internasional dan posisinya yang berfluktuasi saat ini .Pasar minyak internasional semakin menurun, dan jelas itu berdampak langsung ke pasar minyak Asia dan Pakistan juga, dan harga produk minyak bumi menurun, sekarang Bensin adalah Rs. 78/Ltr tapi bisa lebih turun, Arab Saudi menawarkan Pakistan $40 Per Barel dengan subsidi.