Ilmu Komputer. Sistem Pencocokan Warna Pantone adalah sistem pencetakan warna spot yang dominan di Amerika Serikat. Seri Pantone Plus perusahaan ditujukan untuk penggunaan grafis dan multimedia. Setiap warna titik padat dalam sistem Pantone diberi nama atau nomor, yang diikuti dengan akhiran. Sufiks pernah membuat sistem membingungkan, tetapi perusahaan telah merampingkan penggunaan sufiks dalam beberapa tahun terakhir. Dua sufiks utama adalah: C - menunjukkan warna bintik seperti yang muncul saat dicetak pada kertas berlapis atau gloss.