Tes darah. Tes darah adalah tes rutin yang digunakan oleh penyedia layanan kesehatan Anda sebagai bagian dari perawatan prenatal Anda. Meskipun tes darah digunakan dalam skrining kehamilan, berikut ini akan dijelaskan bagaimana tes darah digunakan sebagai bagian dari perawatan prenatal Anda. Tes darah. Tes darah adalah tes rutin yang digunakan oleh penyedia layanan kesehatan Anda sebagai bagian dari perawatan prenatal Anda. Meskipun tes darah digunakan dalam skrining untuk kehamilan, berikut ini menjelaskan bagaimana tes darah digunakan sebagai bagian dari perawatan prenatal Anda.