Kapulaga hitam, juga dikenal sebagai kapulaga bukit, kapulaga Bengal, kapulaga besar, kapulaga India, kapulaga Nepal, kapulaga bersayap, atau kapulaga coklat, berasal dari salah satu dari dua spesies dalam famili Zingiberaceae. Polong bijinya memiliki rasa seperti kapur barus yang kuat, dengan karakter berasap yang berasal dari metode pengeringan. Karakteristik [sunting]. Polong digunakan sebagai bumbu, dengan cara yang mirip dengan polong kapulaga hijau India, tetapi dengan rasa yang berbeda. Tidak seperti kapulaga hijau, bumbu ini jarang digunakan dalam masakan manis.