I82.49 Emboli akut dan trombosis vena dalam lainnya pada ekstremitas bawah. I82.491 Emboli akut dan trombosis vena dalam lain yang ditentukan pada ekstremitas bawah kanan. I82.492 Emboli akut dan trombosis vena dalam lain yang ditentukan pada ekstremitas bawah kiri. I82.493 Â¢Ã‚âÂ¦ÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦ bilateral. I82.499 Emboli akut dan trombosis vena dalam lain yang ditentukan pada ekstremitas bawah yang tidak ditentukan. I82.4Y Emboli akut dan trombosis vena dalam yang tidak ditentukan pada ekstremitas bawah proksimal. I82.4Y1 Emboli akut dan trombosis vena dalam yang tidak ditentukan pada ekstremitas bawah proksimal kanan.