Putuskan jenis restorasi apa yang Anda inginkan untuk Mustang Anda. Lakukan restorasi kosmetik jika Anda memiliki mobil yang pada dasarnya sehat yang hanya membutuhkan cat, krom atau pekerjaan interior, dan Anda ingin menggunakan mobil sebagai pengemudi sehari-hari. Lakukan restorasi total pada Mustang Anda jika Anda menginginkan mobil pameran. Tentukan jenis restorasi apa yang Anda inginkan untuk Mustang Anda. Lakukan restorasi kosmetik jika Anda memiliki mobil yang pada dasarnya sehat yang hanya membutuhkan cat, krom atau pekerjaan interior, dan Anda ingin menggunakan mobil sebagai pengemudi sehari-hari. Lakukan restorasi total pada Mustang Anda jika Anda menginginkan mobil pameran.