Gaji Ryan Seacrest. $65 Juta. Kekayaan bersih Ryan Seacrest: Ryan Seacrest adalah pembawa acara televisi Amerika, pembawa acara radio, dan pengusaha yang memiliki kekayaan bersih $330 juta dan pendapatan tahunan $65 juta. Ryan Seacrest mungkin paling dikenal sebagai pembawa acara kompetisi menyanyi populer American Idol.hat adalah Gaji Ryan Seacrest per tahun sebagai pembawa acara American Idol? $15 juta, tetapi ketika Anda menambahkan pekerjaan eksekutifnya yang lain sebagai produser dan pembawa acara, dia membawa pulang lebih dari $65 juta per tahun.