Oksidasi-kehilangan elektron/perolehan oksigen. Spesies teroksidasi—spesies yang kehilangan elektron atau memperoleh oksigen. Spesies tereduksi-spesies yang memperoleh elektron atau kehilangan oksigen.Agen pengoksidasi-mendapat tereduksi.Agen pereduksi-mendapat oksidasi. Dalam persamaan Anda, Mg berubah dari 0 bilangan oksidasi menjadi +2, yaitu elektron yang hilang yaitu teroksidasi yaitu adalah zat pereduksi.5. Lokasi: Los Angeles, CA. Spesies yang teroksidasi adalah atom yang teroksidasi (yang teroksidasi kehilangan elektron), sedangkan oksidator adalah yang melakukan pengoksidasi... oleh karena itu, oksidator sedang direduksi.