Berapa harga awal rata-rata anak anjing German Shepherd dan Siberian Husky Anda? Harga rata-rata untuk anak anjing AKC German Shepherd adalah $600 hingga $1000 untuk jantan dan betina. Harga rata-rata untuk anak anjing AKC Siberian Husky adalah $600 hingga $1000 untuk jantan dan betina.Berapa harga rata-rata awal anak anjing German Shepherd dan Siberian Husky Anda? Harga rata-rata untuk anak anjing AKC German Shepherd adalah $600 hingga $1000 untuk jantan dan betina. Harga rata-rata untuk anak anjing AKC Siberian Husky adalah $600 hingga $1000 untuk jantan dan betina.