Otot-otot ini dapat mengembangkan tendonitis dan bahkan bursitis. Tendonitis dan bursitis pada trokanter mayor menyebabkan rasa sakit, terutama saat berbaring miring. Jika seseorang memiliki radang sendi pinggul yang sebenarnya, rasa sakit itu terletak terutama di selangkangan. Selangkangan adalah lokasi sebenarnya dari sendi panggul. Nyeri sendi pinggul juga bisa lebih menyakitkan saat berbaring (berbaring menyamping) terutama pada wanita karena bentuk panggul kita. Menempatkan bantal tebal di antara lutut dapat membantu mengatasi nyeri pinggul dan pinggul/trokanter saat berbaring miring. Video ini memberikan latihan yang dapat membantu meredakan nyeri pinggul Anda.