Di sisi lain, rasa sakit yang ringan dan jarang terjadi sangat umum. Banyak wanita hamil, misalnya, akan mengalami beberapa derajat kram setelah orgasme. Sakit perut selama kehamilan dapat memiliki berbagai penyebab. Terkadang, rasa sakit ini akan menyerupai kram jenis menstruasi. Gas dan kembung, misalnya, sangat umum terjadi selama kehamilan. Konstipasi adalah penyebab umum lain dari sakit perut bagi wanita hamil. Setiap wanita hamil, misalnya, akan mengalami beberapa tingkat kram setelah orgasme. Sakit perut selama kehamilan dapat memiliki berbagai penyebab. Terkadang, rasa sakit ini akan menyerupai kram jenis menstruasi. Gas dan kembung, misalnya, sangat umum terjadi selama kehamilan.