Jika sebuah benda memiliki percepatan nol, kecepatannya tidak harus nol. Percepatan adalah ukuran perubahan kecepatan terhadap waktu. Percepatan nol berarti tidak ada perubahan kecepatan terhadap waktu, yaitu kecepatan konstan. Kecepatan konstan dapat berupa kecepatan apa pun (termasuk kecepatan nol atau diam), sehingga kecepatan benda tidak harus nol untuk memiliki percepatan nol. jika benda memiliki percepatan nol, kecepatannya tidak harus nol. Percepatan adalah ukuran perubahan kecepatan terhadap waktu. Percepatan nol berarti tidak ada perubahan kecepatan terhadap waktu, yaitu kecepatan konstan.