Membantu!!!!!!!! Baca selengkapnya. Yang membingungkan saya adalah saya memiliki rasa pahit / amonia yang konstan di mulut saya, dan sebagian besar makanan panas memicu bau ini saat makanan mencapai bibir saya, tetapi menjinakkan bau pahit / amonia saat saya mengunyah. Sebagian besar rasa sangat diredam atau rasanya seperti dan bahannya hilang.elp!!!!!!!!! Baca selengkapnya. Yang membingungkan saya adalah saya memiliki rasa pahit / amonia yang konstan di mulut saya, dan sebagian besar makanan panas memicu bau ini saat makanan mencapai bibir saya, tetapi menjinakkan bau pahit / amonia saat saya mengunyah. Sebagian besar rasa sangat diredam atau rasanya seperti dan bahannya hilang.