Menurut komunitas medis, sekitar 2.000 mg adalah jumlah maksimum kurkumin kunyit standar yang harus Anda konsumsi per hari. Saat memasak dengan bubuk kunyit bubuk, University of Maryland merekomendasikan 1 sampai 3 gram per hari. Satu gram bubuk kunyit sekitar sendok teh. Perut (Dispepsia): 500mg kunyit empat kali sehari. Suplemen kunyit yang saya konsumsi, Nutrigold's Turmeric Curcumin Gold, mengandung 500mg kunyit per kapsul. Untuk menghindari efek samping kunyit, jangan mengonsumsi lebih dari 3 hingga 4 kapsul suplemen seperti ini per hari berdasarkan dosis yang dianjurkan NIH.