Pusat pengetahuan. Ataksia adalah kurangnya koordinasi otot yang dapat mempengaruhi bicara, gerakan mata, kemampuan menelan, berjalan, mengambil benda dan gerakan sukarela lainnya. Seseorang dengan ataksia persisten mungkin mengalami kerusakan pada bagian otak yang mengontrol koordinasi otot-serebelum. Ini adalah ataksia yang disebabkan oleh disfungsi otak kecil-suatu wilayah di otak yang terlibat dalam asimilasi persepsi sensorik, koordinasi dan kontrol motorik. Ataksia serebelar menyebabkan beberapa masalah neurologis dasar, seperti: 1 Floppiness (hipotonia).