Biaya CDL Massachusetts. Biaya untuk tes tertulis pengetahuan umum Massachusetts CDL adalah $30,00. Biaya untuk setiap tes pengesahan CDL Massachusetts yang Anda ikuti pada waktu yang sama dengan tes pengetahuan umum adalah $10,00.Jika Anda mengikuti tes pengesahan CDL Massachusetts setelah izin atau lisensi CDL Massachusetts diterbitkan, biayanya adalah $30,00.Setiap pengesahan tambahan tes yang Anda ambil selama transaksi yang sama ini akan menjadi tambahan $10,00. Biaya untuk tes jalan adalah $35.00. Biaya CDL assachusetts. Biaya untuk tes tertulis pengetahuan umum Massachusetts CDL adalah $30,00. Biaya untuk setiap tes pengesahan CDL Massachusetts yang Anda ikuti bersamaan dengan tes pengetahuan umum adalah $10,00.