Inilah perbedaan utama antara konstitusi dan undang-undang. Legislasi berkaitan dengan hukum sedangkan konstitusi berkaitan dengan hukum dan prinsip. Hukum tidak ada hubungannya dengan prinsip. Inilah perbedaan signifikan lainnya di antara keduanya. Legislasi mengacu pada sebuah proses sedangkan konstitusi bukanlah sebuah proses. Konstitusi adalah komposisi sebagai gantinya. Konstitusi suatu negara atau negara mengandung prinsip-prinsip yang berbeda termasuk hak dan kewajiban rakyat. Konstitusi sebenarnya merupakan suatu struktur yang menjadi pola penyelenggaraan pemerintahan atau negara.