  Usia Legal Usia di mana seorang anak dapat ditinggal sendirian di rumah hanya diatur di dua negara bagian, Maryland dan Illinois. Pemeriksaan hukumnya adalah apakah anak Â¢Ã‚âÂ¦ d aman atau tidak dan memiliki kemampuan untuk mengurus dirinya sendiri. Di Rumah SendiriSaya tidak berpikir di mana Anda tinggal itu penting, tetapi seorang anak harus berusia tiga belas tahun untuk tinggal sendirian dan itu hanya empat jam Anda harus berusia enam belas tahun untuk tinggal sendirian sepanjang hari atau apa pun. Usia Hukum Usia di mana seorang anak dapat ditinggalkan sendirian di rumah hanya diatur di dua negara bagian, Maryland dan Illinois.