Biaya rata-rata untuk memasang kembali rumah. Halaman Cetak. Ringkasan: Berapa biaya untuk memasang kembali rumah, biaya pemasangan ulang rata-rata, dan harga tukang listrik. Jika Anda membeli rumah tua, Anda perlu memeriksa kapan rumah itu disambungkan. Jika Anda membayar untuk survei struktural penuh sebelum membeli, ini akan menunjukkan berapa umur listriknya. Jika Anda memilih opsi bertahap, pekerjaan pasti akan lebih mahal. Setelah menyelesaikan pekerjaan pemasangan kabel, teknisi listrik akan mengeluarkan Sertifikat Kepatuhan Peraturan Bangunan. Ini sangat penting tidak hanya untuk ketenangan pikiran Anda sendiri tetapi juga untuk penghuni rumah di masa depan, jika Anda memutuskan untuk pindah.