Sumbangan bebas pajak adalah sumbangan amal yang dapat Anda klaim sebagai penghapusan pajak. Ini memungkinkan Anda menghemat uang sambil melakukan sesuatu yang baik untuk komunitas. Namun, hanya karena Anda menyumbang ke badan amal tidak berarti sumbangan tersebut akan bebas pajak. Mencari Amal Bebas Pajak. Untuk dapat menghapus sumbangan, Anda harus menyumbang ke badan amal dengan status bebas pajak 501(c)(3). Anda juga dapat menyumbang ke gereja dan organisasi keagamaan yang diakui bebas pajak oleh Internal Revenue Service (IRS).