Untuk menghapus sumbangan Anda untuk amal, Anda harus menyumbangkan uang atau properti. Uang dapat disumbangkan sebagai uang tunai atau melalui cek atau kartu kredit. Properti dapat mencakup barang-barang fisik, tanah, dan bangunan. Selanjutnya, Anda perlu membuktikan bahwa Anda benar-benar menyumbangkan uang atau barang-barang tersebut untuk mengambil pembebasan pajak. Temukan Amal Bebas Pajak. Untuk dapat menghapus sumbangan, Anda harus menyumbang ke badan amal dengan status bebas pajak 501(c)(3). Anda juga dapat menyumbang ke gereja dan organisasi keagamaan yang diakui sebagai bebas pajak oleh Internal Revenue Service (IRS).