Perbaikan retak pondasi yang paling umum: Tanda perlunya pekerjaan perbaikan retak pondasi adalah retakan vertikal atau diagonal pada dinding pondasi balok. Ini adalah tanda penyelesaian. Sebagian besar retakan vertikal pada dinding pondasi balok tidak terlalu merusak struktur rumah Anda. Retak vertikal paling sering disebabkan oleh kerusakan saat pondasi mengendap. Retak Orizontal dan Retak Langkah. Retakan horizontal pada dinding pondasi kemungkinan besar merupakan tanda bahwa pondasi mengalami keruntuhan akibat beban tanah di sekitarnya. Tanah di luar dinding pondasi memberikan tekanan yang sangat besar pada dinding pondasi.