Jangan menjadi korban ini, pelajari cara menghapus koleksi dari laporan kredit secara gratis sekarang dan mulai memperbaiki koleksi pada riwayat kredit Anda selamanya. Ini adalah kartu laporan keuangan Anda. Buatlah sebaik mungkin sekarang, agar riwayat kredit Anda memiliki waktu untuk pulih sebelum pengajuan pinjaman Anda berikutnya. Selalu bersiaplah! dan tonton Cara menghapus koleksi dari laporan kredit gratis hari ini! Berlangganan = http://www.youtube.com/subscription_c...Untuk informasi gratis lebih lanjut tentang kredit dan penilaian kredit, periksa blog saya di http://www.thecreditguy.tv. Google + http://www.google.com/+DaveSullivanth...jangan menjadi korban ini, pelajari cara menghapus koleksi dari laporan kredit secara gratis sekarang dan mulai memperbaiki koleksi di riwayat kredit Anda selamanya. Ini adalah kartu laporan keuangan Anda. Buatlah sebaik mungkin sekarang, agar riwayat kredit Anda punya waktu untuk pulih sebelum pengajuan pinjaman Anda berikutnya.