Sangat mudah untuk membuat printer bekerja dengan kabel USB atau Ethernet. Menghubungkan printer nirkabel bisa lebih rumit. Inilah yang perlu Anda ketahui untuk mengaktifkan dan menjalankan printer berkemampuan Wi-Fi Anda. Menghubungkan printer berkabel itu mudah. ​​Pilih kabel yang tepat, lalu colokkan salah satu ujungnya ke printer dan ujung lainnya ke komputer atau jaringan. Menghubungkan printer nirkabel, di sisi lain, adalah ... yah ... tidak semudah itu. Pilih kabel yang tepat, lalu colokkan salah satu ujungnya ke printer dan ujung lainnya ke komputer atau jaringan. Menghubungkan printer nirkabel, di sisi lain, adalah ... yah ... tidak semudah itu.