Di PC, Anda akan diminta untuk memilih koneksi Wi-Fi ke TV. Beberapa pabrikan PC (terutama Sony) memiliki tombol khusus di laptop mereka untuk mengaktifkan koneksi ini. 5. Ikuti petunjuk produsen TV tentang cara menghubungkan TV dengan jaringan Wi-Fi Anda. Di PC, Anda akan diminta untuk memilih koneksi Wi-Fi ke TV . Beberapa pabrikan PC (terutama Sony) memiliki tombol khusus di laptop mereka untuk mengaktifkan koneksi ini. 5. Ikuti petunjuk produsen TV tentang cara menautkan TV dengan jaringan Wi-Fi Anda.