1 Pembalik telur otomatis ditempatkan di inkubator dan akan memutar telur setiap 4 jam. 2 Hari terakhir rotasi ayam mutiara adalah hari ke 25 saat telur tidak perlu dibolak-balik lagi. 3 Saat pembubutan telur berhenti, pengatur waktu telur otomatis dapat dilepas. Inkubator. 1 Sebelum menetaskan telur ayam mutiara pastikan bahwa inkubator dibersihkan dan didesinfeksi secara menyeluruh. 2 Tempatkan inkubator di ruangan dengan suhu konstan. 3 Inkubator harus ditempatkan pada permukaan yang rata. 4 Pastikan bahwa inkubator ditempatkan jauh dari angin.