Suntikan facet adalah prosedur invasif minimal yang dapat meredakan nyeri leher atau punggung untuk sementara yang disebabkan oleh sendi facet yang meradang. Penyebab nyeri sendi facet (radang sendi, cedera, degenerasi) tidak dipahami dengan baik dan bisa mirip dengan nyeri cakram. injeksi facet adalah prosedur invasif minimal yang untuk sementara waktu dapat meredakan nyeri leher atau punggung yang disebabkan oleh sendi facet yang meradang. Penyebab nyeri sendi facet (radang sendi, cedera, degenerasi) tidak dipahami dengan baik dan bisa mirip dengan nyeri cakram.