Dalam kasus yang jarang terjadi, setiap pemancar memiliki sistem antena. Tetapi di stasiun-stasiun di mana banyak pemancar digunakan, hal ini tidak selalu memungkinkan, sehingga keluaran pemancar yang mentransmisikan dalam pita frekuensi yang sama digabungkan oleh diplexer dan diterapkan pada sistem antena tunggal. (yaitu VHF 1, VHF 2, VHF 3, UHF).atau frekuensi yang lebih rendah diperlukan lokasi dengan konduktivitas tanah yang baik. Dalam kasus rantai tautan gelombang mikro, stasiun harus berada dalam rentang yang dapat diamati satu sama lain. (lihat Tonjolan Bumi) Program komputer untuk profil medan dan sempoa digunakan sebagai tambahan untuk pengamatan di lokasi.