Seperti halnya sewa bruto yang dimodifikasi, sewa bersih yang dimodifikasi juga tersedia. Tidak ada standar yang ditetapkan mengenai biaya apa yang dapat dikecualikan dalam sewa bersih yang dimodifikasi; sewa biasanya disesuaikan dengan kebutuhan. Jenis Sewa Bersih. Sewa bersih mendefinisikan tanggung jawab pemilik dan penyewa secara berbeda. Berikut ini adalah jenis sewa bersih: 1 Sewa Bersih Tunggal Sewa bersih tunggal adalah sewa bersih di mana penyewa setuju untuk membayar sewa dasar lump sum bulanan serta pajak properti. 2 Pemilik bertanggung jawab atas semua biaya operasional lainnya dari tempat tersebut.