CMECalifornia adalah proyek kolaboratif dari konsorsium University of California untuk melanjutkan program pendidikan kedokteran. Misi kami adalah untuk menyediakan profesional perawatan kesehatan dengan kualitas, pendidikan berkelanjutan berbasis bukti untuk meningkatkan kompetensi, memajukan kinerja dokter, dan meningkatkan hasil pasien.MECalifornia adalah proyek kolaboratif dari konsorsium University of California program pendidikan kedokteran berkelanjutan. Misi kami adalah untuk menyediakan profesional perawatan kesehatan dengan kualitas, pendidikan berkelanjutan berbasis bukti untuk meningkatkan kompetensi, memajukan kinerja dokter, dan meningkatkan hasil pasien.