Berbekal wig dan tong Formaldehida, pasangan itu mencoba membuktikan cinta mereka bisa bertahan saat mereka menghindari pihak berwenang. CAMILLE juga dibintangi David Carradine dan Scott Glenn. Silas Parker (James Franco), seorang pencuri kecil, menikahi keponakan petugas pembebasan bersyaratnya Camille (Sienna Miller), percaya bahwa dia dapat menggunakan bulan madu romantis untuk melarikan diri ke Kanada. Dalam perjalanan ke perbatasan, seorang sopir truk nekat menabrak mereka dari jalan. Deskripsi produk: Jangan bingung dengan melodrama Greta Garbo dengan nama yang sama, komedi romantis CAMILLE dibintangi oleh Sienna Miller dan James Franco sebagai sepasang kekasih di lari. Tapi apa yang menyelamatkan ini dari tiruan BONNIE AND CLYDE lainnya adalah fakta sederhana bahwa Camille (Miller, STARDUST) sudah mati.