Dengan Otis menginjak usia dua bulan depan, saya pikir sudah waktunya untuk menyegarkan ingatan saya tentang periode sensitif. Saya tahu pada dua tahun dia berada di atau mendekati masa sensitif untuk banyak hal. Tapi apa itu periode sensitif dan apa yang harus kita harapkan pada dua tahun? Apa... Dengan Otis menginjak usia dua bulan depan, saya pikir sudah waktunya untuk menyegarkan ingatan saya tentang periode sensitif. Saya tahu pada dua tahun dia berada di atau mendekati masa sensitif untuk banyak hal. Tapi apa itu periode sensitif dan apa yang harus kita harapkan pada dua tahun? Apa itu 'Periode Sensitif'? Melalui pengamatan Maria Montessori menemukan tahapan perkembangan yang diikuti semua anak. Dia menemukan bahwa anak-anak melewati periode minat yang sangat spesifik dan terdefinisi dengan baik di bidang-bidang tertentu perkembangan mereka.