Kulit bunglon memiliki lapisan superfisial yang mengandung pigmen, dan di bawah lapisan tersebut terdapat sel-sel dengan kristal guanin. Bunglon mengubah warna dengan mengubah ruang antara kristal guanin, yang mengubah panjang gelombang cahaya yang dipantulkan dari kristal yang mengubah warna kulit. Perubahan warna pada bunglon memiliki fungsi dalam kamuflase, tetapi paling sering dalam sinyal sosial dan reaksi terhadap suhu dan kondisi lainnya. Kepentingan relatif dari fungsi-fungsi ini bervariasi dengan keadaan, serta spesies. Perubahan warna menandakan kondisi fisiologis bunglon dan ...