Dengan bergabung dalam waralaba, seorang investor atau penerima waralaba dapat menjalankan bisnis di bawah payung waralaba. Penerima waralaba harus membayar biaya waralaba, yang mungkin menjadi mahal. Di AS mungkin berjumlah ribuan dolar. Sebagai imbalannya, penerima waralaba dapat menikmati penggunaan sistem dan nama pemilik waralaba untuk waktu yang terbatas serta bantuan. Bantuan tersebut termasuk bantuan lokasi untuk outlet. bergabung dengan waralaba dan investor atau penerima waralaba mampu menjalankan bisnis di bawah payung waralaba. Penerima waralaba harus membayar biaya waralaba, yang mungkin menjadi mahal. Di AS, jumlahnya bisa mencapai ribuan dolar.