Dalam anatomi, concha hidung (atau turbinate) adalah rak tulang yang panjang, sempit dan melengkung (berbentuk seperti cangkang laut memanjang) yang menonjol ke saluran pernapasan hidung. Tulang turbinate mengacu pada salah satu tulang spons yang digulung dari hidung. saluran hidung pada vertebrata. Ilustrasi Sistem Pernapasan Atas. Dalam anatomi, concha hidung (atau turbinate) adalah rak tulang panjang, sempit dan melengkung (berbentuk seperti cangkang laut memanjang) yang menonjol ke saluran pernapasan hidung. Tulang turbinate mengacu pada salah satu tulang spons yang digulung dari saluran hidung pada vertebrata.