Apa yang akan terlihat seperti? Stadion Perth yang baru awalnya akan memiliki kapasitas 60.000 kursi dengan potensi meningkat menjadi 70.000. Stadion ini akan memiliki kapasitas terbesar ketiga di Australia dan akan menjadi stadion kandang terbesar kedua untuk klub AFL. Stadion ini akan dirancang untuk memberikan tampilan premium bagi semua orang, dengan 85% kursi tertutup.t akan memiliki kapasitas terbesar ketiga di tahun Australia dan akan menjadi kandang terbesar kedua untuk klub AFL. Stadion ini akan dirancang untuk memberikan tampilan premium untuk semua orang, dengan 85% kursi tertutup.