Penyebab Pembesaran Prostat. 1 BPH - Hiperplasia Prostat Jinak. BPH adalah pembesaran prostat jinak (non-kanker) yang sangat umum terjadi pada pria yang lebih tua. 2 Kanker Prostat Kanker prostat juga dapat menyebabkan pembesaran prostat. BPH adalah penyebab yang jauh lebih umum dari pembesaran prostat, tetapi, karena gejala kanker prostat dan BPH bisa sama, tidak ada cara yang aman untuk menentukan yang mana yang menyebabkan gejala kencing pada pria. Kanker prostat seringkali dapat didiagnosis lebih awal dan berhasil diobati.