Ada tingkat keguguran yang lebih tinggi terkait dengan amniosentesis yang dilakukan lebih awal dari minggu ke-15. Tidak ada batasan waktu sampai kapan amniosentesis pada kehamilan dapat dilakukan. Jika amniosentesis dilakukan untuk menentukan maturitas paru janin, sering dilakukan di mana saja antara minggu ke-32 dan ke-36 kehamilan. Pada wanita dengan diabetes, tes maturitas paru dapat dilakukan paling lambat minggu ke-39, karena diabetes yang tidak terkontrol dengan baik dapat menunda maturitas paru janin.