1 Jadi, hindari menggigit kuku Anda, menggunakannya untuk memotong sesuatu, dan secara umum membebani kuku Anda. 2 Mereka bukan cakar, tahu! 3 Mereka tidak dibangun untuk menahan banyak tekanan. 4 Sama seperti Anda akan mendapatkan memar pada kulit Anda, Anda akan mendapatkan bintik putih pada kuku Anda. Sekitar enam minggu setelah cedera pada dasar kuku Anda, bintik putih dapat muncul. Itu berarti Anda punya waktu satu setengah bulan untuk melupakan satu kaleng soda yang sangat sulit dibuka. Tidak perlu banyak - jika Anda memiliki kuku yang lebih lembut, bahkan insiden terkecil dapat menyebabkan bintik putih.