Tentang William Weld William Floyd Weld (lahir 31 Juli 1945) adalah seorang politikus Republik Amerika dan mantan Gubernur Persemakmuran Massachusetts yang menjabat sebagai gubernur negara bagian ke-68 dari tahun 1991 hingga 1997. Kapan hari ulang tahun William Weld? William Weld lahir pada 31 Juli 1945, yang merupakan hari Selasa. William Weld akan berusia 73 tahun hanya dalam 203 hari dari hari ini. Berapa umur William Weld? William Weld berusia 72 tahun. Lebih tepatnya, usia saat ini adalah 26.460 hari, 7 jam, 5 menit dan 55 detik. Apa tanda zodiak William Weld? Zodiak William Weld adalah Leo. Di mana William Weld lahir? William Weld lahir di Smithtown New York, Amerika Serikat, New York. Siapa nama lahir William Weld?