3. Ganti cat kuku dan produk kuku lainnya. Kuku Anda benar-benar dapat bereaksi negatif terhadap poles tertentu dan produk yang Anda gunakan. mereka hanya akan jerawatan. Untuk menutupi semua pangkal kuku Anda -- dan jika Anda selalu menggunakan bahan yang sama -- pertimbangkan untuk menggantinya. Sekitar enam minggu setelah cedera pada dasar kuku Anda, bintik putih dapat muncul. Itu berarti Anda punya waktu satu setengah bulan untuk melupakan satu kaleng soda yang sangat sulit dibuka. Tidak perlu banyak - jika Anda memiliki kuku yang lebih lembut, bahkan insiden terkecil dapat menyebabkan bintik putih.