1 Rumus kimia digunakan untuk menjelaskan jenis atom dan jumlahnya dalam suatu unsur atau senyawa. 2 Atom-atom dari setiap unsur diwakili oleh satu atau dua huruf yang berbeda. 3 Ketika lebih dari satu atom dari unsur tertentu ditemukan dalam sebuah molekul, subskrip digunakan untuk menunjukkan hal ini dalam rumus kimia. Subskrip 2 berarti bahwa dua atom dari unsur hidrogen telah bergabung bersama untuk membentuk sebuah molekul. Subskrip hanya digunakan ketika lebih dari satu atom diwakili. Grafik di bawah ini mengilustrasikan rumus untuk air menggunakan simbol. Beberapa molekul yang lebih umum dan rumus kimianya.