Definisi: Jadi apa sebenarnya sabun castile itu? Sabun Castile adalah sabun nabati yang secara tradisional terbuat dari 100% minyak zaitun murni, air, dan alkali. Oleh karena itu, ini adalah produk vegan karena tidak termasuk penambahan lemak hewani seperti beberapa sabun lainnya. Sabun castile alami adalah produk hijau karena dapat terurai secara hayati, tidak beracun, dan aman digunakan untuk pembersihan dan perawatan pribadi. menggunakan. Peraturan. Karena itu sabun, itu diatur oleh Komisi Keamanan Produk Konsumen (CPSC), bukan oleh FDA.