Ini bukan untuk mengatakan bahwa untuk tetap waspada, Anda harus makan sebagian besar protein. Otak yang sehat menghasilkan ratusan neurotransmiter yang dibutuhkan untuk pemeliharaan otak secara teratur dan membutuhkan protein untuk melakukannya. Namun otak juga membutuhkan karbohidrat untuk bahan bakar dan nutrisi lainnya untuk perbaikan dan pemeliharaan sel-sel otak. Anda tidak perlu memuat protein. Kebanyakan orang Amerika makan jauh lebih banyak protein daripada yang mereka butuhkan dan sebagai akibatnya akhirnya mengonsumsi terlalu banyak lemak dan kolesterol juga.