1 Pengobatan divertikulosis dapat mencakup diet tinggi serat, dan obat anti-spasmodik. 2 Ketika divertikulosis dikaitkan dengan peradangan dan infeksi, kondisi ini disebut divertikulitis. 3 Komplikasi divertikulosis dan divertikulitis termasuk perdarahan rektum, infeksi perut, dan obstruksi usus besar. Ketika divertikulosis dikaitkan dengan peradangan dan infeksi, kondisi ini disebut divertikulitis. 2 Komplikasi divertikulosis dan divertikulitis termasuk perdarahan rektum, infeksi perut, dan obstruksi usus besar.