Natrium ditemukan sebagai logam padat lunak di alam. Itu tidak umum ditemukan dengan sendirinya, bereaksi dengan hal-hal yang begitu hebat sehingga biasanya ditemukan sebagai senyawa dengan item lain ¢Â€Â¦ . Paling sering ditemukan adalah natrium klorida yang hanya garam. natrium ditemukan sebagai logam padat lunak di alam. Itu tidak umum ditemukan dengan sendirinya, bereaksi dengan hal-hal yang begitu hebat sehingga biasanya ditemukan sebagai senyawa dengan item lain ¢Â€Â¦ . Paling sering ditemukan adalah natrium klorida yang hanya garam.