Elvis MENCINTAI musik gospel. Dia memiliki lusinan rekaman dan mendengarkannya berulang-ulang. Meskipun perusahaan rekamannya tidak ingin dia mengeluarkan jenis musik seperti itu, dia mengeluarkan tiga album gospel lengkap. Dia hanya memenangkan tiga Gram... more. Elvis MENCINTAI musik gospel. Dia memiliki lusinan rekaman dan mendengarkannya berulang-ulang. Meskipun perusahaan rekamannya tidak ingin dia mengeluarkan jenis musik seperti itu, dia mengeluarkan tiga album gospel lengkap. Dia hanya memenangkan tiga Grammy dalam hidupnya-semuanya untuk rekaman Injil itu! Daftar putar ini juga mencakup film dokumenter yang lengkap dan hebat Dia menyentuhku-Musik Injil Elvis Presley.