1 Generasi ini disebut juga sebagai Generasi Saya. 2 Generasi X, biasa disingkat Gen X, adalah generasi yang lahir setelah baby boom pasca Perang Dunia II Barat. 3 Demografer, sejarawan, dan komentator menggunakan tanggal lahir mulai dari awal 1960-an hingga awal 1980-an. Istilah ini juga telah digunakan di waktu dan tempat yang berbeda untuk sejumlah subkultur atau budaya tandingan yang berbeda sejak tahun 1950-an. 2 Milenial, juga dikenal sebagai Generasi Milenial, atau Generasi Y, adalah kelompok demografis setelah Generasi X.