sumber astaxanthin. Distributor Astaxanthin-Australia. Sumber makanan alami astaxanthin terkaya adalah ikan merah atau merah muda, makanan laut dan ganggang yang bersumber dari laut. Salmon sockeye liar memiliki konsentrasi tertinggi, dengan porsi 100gm (3,5oz) menyediakan 4mg.Spesies salmon lainnya hanya menyediakan sepertiga hingga sepersepuluh dari dosis ini.Bermasalah dengan suplementasi karotenoid. Orang yang mengonsumsi makanan kaya karotenoid dari makanan seperti buah-buahan, sayuran dan ikan serta kerang berwarna merah atau merah muda liar lebih sehat dan memiliki angka kematian yang lebih rendah dari sejumlah penyakit kronis (2).