1 Ini dapat menyebabkan bercak setelah menopause. 2 10% dari semua kasus bercak setelah menopause disebabkan oleh hiperplasia endometrium. 3 Bercak setelah menopause juga bisa menjadi gejala kanker endometrium atau kanker serviks. 4 Alasan lain untuk bercak setelah menopause mungkin karena pertumbuhan fibroid atau polip di dalam rahim. Ini dapat menyebabkan bercak setelah menopause. 2 10% dari semua kasus bercak setelah menopause disebabkan oleh hiperplasia endometrium. 3 Bercak setelah menopause juga bisa menjadi gejala kanker endometrium atau kanker serviks. 4 Alasan lain untuk bercak setelah menopause mungkin karena pertumbuhan fibroid atau polip di dalam rahim.