Setelah kerusakan terjadi pada kendaraan Anda, Anda harus menghubungi perusahaan asuransi Anda tepat waktu. Setelah Anda mengajukan klaim, perusahaan asuransi akan mengatur untuk melihat mobil Anda. Penting untuk melihat kendaraan Anda di dalam, atau di area yang teduh, jika memungkinkan. Memperkirakan kendaraan di luar adalah cara yang sangat tidak akurat untuk menilai kerusakan akibat hujan es, karena banyak penyok tidak akan terlihat karena silau matahari. Setelah kerusakan terjadi pada kendaraan Anda, Anda perlu menghubungi perusahaan asuransi Anda di tepat waktu. Setelah Anda mengajukan klaim, perusahaan asuransi akan mengatur untuk memeriksa mobil Anda.