Mari kita tinjau. Magma adalah batuan cair yang ditemukan di bawah permukaan bumi. Magma di permukaan bumi disebut lava. Magma pada dasarnya adalah cairan yang sangat panas, yang disebut lelehan. Temperatur saat batu meleleh dipengaruhi oleh komposisinya. Temperatur juga dipengaruhi oleh air dan tekanan. Ringkasan intisari. Mari kita tinjau. Magma adalah batuan cair yang ditemukan di bawah permukaan bumi. Magma di permukaan bumi disebut lava. Magma pada dasarnya adalah cairan yang sangat panas, yang disebut lelehan. Suhu di mana batu meleleh dipengaruhi oleh komposisinya. Ini juga dipengaruhi oleh air dan tekanan.