Lakukan hal berikut untuk menggabungkan beberapa file Excel 2013, 2010-2003 menjadi satu: 1 Pilih file untuk konsolidasi. 2 Pada Langkah 2 wizard, pilih tombol radio Salin spreadsheet yang dipilih ke satu buku kerja. 3 Pada langkah opsi Konsolidasi, pilih cara yang Anda inginkan untuk menggabungkan data di Excel. Silakan ikuti langkah-langkah di bawah ini untuk menggabungkan beberapa lembar kerja Excel menjadi satu file di Excel. 1 Pilih file untuk konsolidasi. 2 Pada Langkah 2 dari wizard, pilih lembar kerja Konsolidasi dengan nama yang sama ke satu tombol radio lembar. 3 Pada langkah Opsi konsolidasi, pilih cara yang Anda inginkan untuk menempelkan data.