Sekarang, turunan kedua dari fungsi memberi tahu kita laju perubahan turunan pertama. Oleh karena itu berikut bahwa jika turunan kedua positif pada titik stasioner, maka gradien meningkat. Fakta bahwa itu adalah titik stasioner di tempat pertama berarti bahwa ini hanya dapat menjadi minimum. Sebaliknya, jika turunan kedua negatif pada titik itu, maka itu adalah maksimum. Sekarang, jika turunan kedua adalah nol, kita punya masalah. Itu bisa menjadi titik infleksi, atau masih bisa menjadi ekstrem. Contoh masing-masing kasus di bawah ini semuanya memiliki turunan kedua sama dengan nol pada titik stasioner yang dimaksud: 1 memiliki titik belok pada.