Berikut adalah arti dan terjemahan dari kata Militia. Princeton's WordNet(3,50 / 2 suara)Beri nilai definisi ini: milisi, cadangan(kata benda) warga sipil yang dilatih sebagai tentara tetapi bukan bagian dari tentara reguler. milisi (kata benda) seluruh tubuh warga sipil yang sehat secara fisik yang memenuhi syarat oleh hukum untuk dinas militer. pasukan mereka adalah milisi yang tidak terlatih; Kongres akan memiliki kekuasaan untuk menyediakan untuk memanggil milisi--Konstitusi Amerika Serikat.