Ikuti kami. Kebanyakan wanita mengalami menopause di usia akhir 40-an atau awal 50-an, tetapi biasanya gejala menopause dimulai selama perimenopause, yang biasanya dimulai 10 tahun sebelum transisi menopause. Selama perimenopause, gejala mulai muncul, dan tingkat keparahannya berbeda untuk setiap wanita. Saat gejala menopause dimulai, gejala tersebut bisa menipu; banyak wanita mungkin tidak menyadari bahwa mereka perimenopause. Jika gejala menopause mulai atau Anda merasa sudah mulai, sebaiknya bicarakan dengan dokter Anda untuk mempelajari lebih lanjut tentang tahap ini dan cara mengatasi gejala yang terkadang mengganggu.