Saluran: Pipa Logam Listrik (EMT). Contoh lain dari saluran listrik kaku adalah EMT, juga dikenal sebagai Pipa Logam Listrik. Saluran EMT terbuat dari baja; dalam beberapa kasus aluminium juga digunakan, lebih murah daripada saluran kaku galvanis dan lebih ringan dari saluran GR. saluran yang dibuat dari pipa baja galvanis ini biasa disebut sebagai saluran kaku. Ketebalan saluran kaku galvanis melindungi kabel listrik agar tidak terkena dan memungkinkannya untuk diulir. Saluran kaku galvanis digunakan oleh tukang listrik dalam aplikasi komersial dan industri.