Jawaban Terbaik: Ketika Anda mendapatkan tato, itu berarti kulit Anda akan tertusuk dan itu biasanya berarti beberapa derajat rasa sakit. Tidak masalah di mana Anda mendapatkan tato atau ukurannya, Anda akan mengalami beberapa tingkat rasa sakit saat Anda mendapatkannya. Jumlah rasa sakit yang Anda rasakan saat mendapatkan tato sangat tergantung pada tingkat toleransi Anda terhadap rasa sakit .kay saya tahu tato bertahan selamanya, bla bla, dan Anda tidak ingin menjadi nenek dengan mawar di pantatnya. Saya hanya ingin tahu, apakah itu lebih sakit daripada seperti kaki atau lengan, atau apakah itu sampai pada rasa sakit yang luar biasa pada tulang rusuk dan kaki.