Minta janji. Operasi pengecilan payudara, juga dikenal sebagai reduksi mammaplasty, adalah prosedur yang digunakan untuk menghilangkan kelebihan lemak, jaringan dan kulit dari payudara. Jika Anda memiliki payudara besar, Anda dapat memilih untuk menjalani operasi pengecilan payudara untuk mengurangi ketidaknyamanan atau untuk mencapai ukuran payudara yang proporsional dengan tubuh Anda. Operasi pengecilan payudara juga dapat membantu meningkatkan citra diri dan kepercayaan diri serta kemampuan Anda untuk berpartisipasi dalam aktivitas fisik. Jika Anda mempertimbangkan operasi pengecilan payudara, konsultasikan dengan ahli bedah plastik bersertifikat. Sangat penting untuk memahami apa yang diperlukan oleh operasi pengecilan payudara termasuk kemungkinan risiko dan komplikasi serta menetapkan harapan yang realistis.