Jika Anda tidak memenuhi syarat untuk rencana perusahaan tetapi pasangan Anda, pendapatan rumah tangga Anda harus turun di bawah $181.000 untuk mengurangi semua kontribusi Anda. Jadi itu sedikit bergantung pada apa yang Anda kualifikasikan -- dan rencana IRA yang Anda miliki -- saat mencari tahu bagaimana kontribusi dapat memengaruhi pajak Anda. Ingatlah bahwa IRA tradisional mungkin menghasilkan pengurangan pada tahun Anda memasukkan uang itu, tetapi Roth IRA akan bebas pajak saat Anda mengeluarkan uang itu.