Kota-kota besar. Gaji bervariasi untuk walikota kota-kota besar di Amerika Serikat. Walikota Pittsburgh Luke Ravenstahl menghasilkan $96.500 per tahun pada Juni 2012. Walikota New York Michael Bloomberg, seorang pengusaha miliarder, berhak atas gaji tahunan $195.000, tetapi menolak gajinya, hanya mengumpulkan $1 per tahun. Gaji Walikota di kota-kota Florida seperti St Petersburg, Tampa, Jacksonville, dan Orlando termasuk dalam kisaran $150.000 hingga $175.000 per tahun. Gaji walikota bervariasi dari kota ke kota. Seorang walikota kota kecil mungkin hanya dibayar $1 per tahun, sedangkan walikota kota metropolitan besar sering kali membawa pulang enam digit.