Bahan kimia kering. Alat pemadam api kimia kering memadamkan api terutama dengan mengganggu reaksi kimia segitiga api. Jenis alat pemadam api yang paling banyak digunakan saat ini adalah bahan kimia kering serbaguna yang efektif pada kebakaran Kelas A, B, dan C. Alat pemadam api arbon Dioksida memadamkan api dengan menghilangkan unsur oksigen dari segitiga api dan juga menghilangkan panas dengan debit yang sangat dingin. Karbon dioksida dapat digunakan pada kebakaran Kelas B & C. Mereka biasanya tidak efektif pada kebakaran Kelas A.