Ada banyak cara untuk mengatasi masalah banjir. Tindakan pengendalian banjir adalah tindakan yang diambil untuk mengurangi dampak merusak yang ditimbulkan oleh air banjir terhadap manusia, infrastruktur, dan lingkungan. Pengendalian banjir tidak dimaksudkan untuk mencegah banjir dengan ukuran berapa pun. Desain mereka dimaksudkan untuk melemahkan air banjir dan gelombang banjir. Kami telah berinvestasi secara aktif dalam menciptakan solusi paling hemat biaya di dunia untuk pengendalian dan perlindungan banjir, serta waduk sementara untuk menyimpan air hujan, air limbah, dll.