Klinik SwiftCare membebankan biaya konsultasi awal sebesar 85 euro, dengan biaya tambahan untuk tes dan prosedur. Misalnya, x-ray di klinik berharga 65 euro, tes darah berkisar antara 30 hingga 50 euro, dan penjahitan kompleks membutuhkan biaya 50 euro. Klinik Swiftcare dikelola oleh dokter dengan pengalaman signifikan dalam praktik umum dan perawatan darurat, menurut VHI. Klinik-klinik tersebut dijalankan sebagai inisiatif bersama antara VHI dan The Well, sebuah perusahaan medis perawatan primer.