Asal usul nama Calvin: Dari nama keluarga Prancis Cauvin, turunan dari bahasa Latin calvinus (si botak kecil), yang berakar pada calvus (botak). Nama ini awalnya diberikan untuk menghormati reformator Protestan Prancis John Calvin (1509- 64). Var: Kalvin. Singkatan: Kal, Kal. Dari A World of Baby Names oleh Teresa Norman.rom nama keluarga Prancis Cauvin, turunan dari bahasa Latin calvinus (botak kecil), yang berakar pada calvus (botak). Nama itu awalnya diberikan untuk menghormati reformator Protestan Prancis John Calvin (1509-1564). Var: Kalvin. Singkatan: Kal, Kal.