Tempera (kadang-kadang dikenal sebagai tempera telur) adalah jenis cat seniman. Itu adalah media utama yang digunakan untuk lukisan panel dan manuskrip iluminasi di dunia Bizantium dan Abad Pertengahan di Eropa, sampai digantikan oleh lukisan cat minyak sebagai media paling populer untuk lukisan besar. Itu masih digunakan untuk ikon Ortodoks. Beberapa pelukis modern menggunakan tempera. Di zaman modern ini, beberapa produsen menyebut cat poster biasa dengan nama tempera. Cat poster sebenarnya bukan tempera. Ini adalah jenis cat yang berbeda yang disebut guas. Melukis dengan tempera. Kuning telur (bagian kuning telur) mengering dan menempel dengan sangat kuat. Ini digunakan untuk mencampur dan mengatur cat dalam lukisan tempera. Warnanya digiling menjadi bubuk kering yang harus dicampur oleh seniman. Di masa lalu, beberapa cat sangat beracun dan seniman harus berhati-hati untuk tidak menghirup cat bubuk.