tim dan tujuannya. Contoh saat menggabungkan peran tim mungkin tepat adalah: Tim yang terdiri dari tiga orang memilih orang yang memulai dan menjual ide tersebut kepada manajemen (Juara) sebagai Pemimpin Tim. Tim peningkatan kinerja lintas fungsi memilih untuk merotasi peran Pemimpin Tim pada interval tertentu. Kelompok kerja departemen (tim alami) merotasi peran Pencatat Waktu dan Juru Tulis di setiap pertemuan untuk menghilangkan persepsi diskriminasi berdasarkan jenis kelamin, pekerjaan yang dipegang, usia, sekolah, dll.