Pemikiran desain radikal Jerman pada 1920-an berfokus pada perbaikan sosial, dan desainer furnitur bereksperimen dengan desain yang sesuai dengan perumahan pekerja kompak baru yang sedang dibangun di beberapa kota. Bauhaus bukan satu-satunya sekolah desain yang mengeksplorasi ide-ide ini, tetapi juga yang paling terkenal. Erich Dieckmann, yang mendesain kursi berlengan ini, adalah seorang mahasiswa di Bauhaus antara tahun 1921 dan 1925, dan pengaruh rekannya, Marcel Breuer, terlihat jelas dalam perpotongan garis dan bidang di kursi ini. Pada tahun 1925 Bauhaus pindah dari Weimar ke Dessau tetapi Dieckmann tetap dan memimpin bengkel furnitur di Bauhochschule yang diganti namanya.