SABIC adalah perusahaan manufaktur terdiversifikasi Saudi, aktif dalam bahan kimia dan intermediet, polimer industri, pupuk, dan logam. Ini adalah perusahaan publik terbesar di Arab Saudi, seperti yang terdaftar di Tadawul, tetapi pemerintah Saudi masih memiliki 70% sahamnya. SABIC juga merupakan perusahaan terdaftar terbesar di Timur Tengah. Pemegang saham swasta berasal dari Arab Saudi dan negara-negara lain dari enam negara Dewan Kerjasama Teluk. SABIC adalah produsen bahan kimia terbesar keempat di dunia pada tahun 2013. Ini adalah