Foto dari astronot di Stasiun Luar Angkasa Internasional ini menyajikan pemandangan yang hampir surealis dari ladang hijau yang melimpah di tengah gurun yang tandus. Baru-baru ini tahun 1986, ada sedikit atau tidak ada kegiatan pertanian di Wadi As-Sirhan Basin. Namun selama 26 tahun terakhir, ladang pertanian terus dikembangkan, sebagian besar sebagai hasil dari investasi pendapatan industri minyak oleh pemerintah Saudi. Tanaman yang ditanam di daerah tersebut antara lain buah-buahan, sayuran, dan gandum.