Dalam 200 tahun berikutnya, hijau tidak hanya diasosiasikan dengan identitas budaya Irlandia pada umumnya, tetapi dihidupkan kembali sebagai simbol Hari St. Patrick dan St. Patrick. Mengapa Semua Orang Minum Begitu Banyak di Hari St. Patrick? Ah, sekarang kita sampai pada bagian yang menyenangkan. Hari St. Patrick, seperti yang dapat Anda bayangkan, pertama kali dianggap sebagai hari libur keagamaan. Itu dirayakan secara informal oleh Irlandia selama beberapa abad setelah kematiannya, tetapi diadopsi oleh Gereja Katolik pada awal abad ke-17 sebagai hari raya resmi. Dan di mana ada pesta, di situ ada minum.