Pertempuran Sungai Stones adalah pertempuran yang terjadi dari tanggal 31 Desember 1862 hingga 2 Januari 1863, di Tennessee Tengah, sebagai puncak dari Kampanye Sungai Batu di Teater Barat dari Perang Saudara Amerika. Dari pertempuran besar perang, Stones River memiliki persentase korban tertinggi di kedua belah pihak. Meskipun pertempuran itu sendiri tidak meyakinkan, penolakan Tentara Persatuan dari dua serangan Konfederasi dan penarikan Konfederasi berikutnya adalah dorongan yang sangat dibutuhkan untuk moral Serikat setelah perang.