Taiwan, Dolar Baru. Dolar Baru Taiwan adalah mata uang Taiwan. Peringkat mata uang kami menunjukkan bahwa nilai tukar Dolar Baru Taiwan yang paling populer adalah nilai tukar USD ke TWD. Kode mata uang untuk Dolar Baru adalah TWD, dan simbol mata uangnya adalah NT$. Di bawah ini, Anda akan menemukan kurs Dolar Baru Taiwan dan pengonversi mata uang. Di bawah aturan Jepang, Yen Taiwan diperkenalkan sebagai mata uang Taiwan pada tahun 1895. diedarkan bersama Yen Jepang dengan dua mata uang yang bernilai setara satu sama lain sampai Kekaisaran Jepang jatuh, pada tahun 1945.