Sekarang Anda akan melihat thumbs.db di berbagai lokasi. Jika Anda suka, Anda dapat mengklik kanan padanya dan mengklik Hapus: Â¢Ã‚âÂ¢ Thumbs.db adalah pengoptimalan kecil yang bagus, tetapi jika seperti saya Anda tidak menggunakan ikon atau tampilan gambar di Windows Explorer, hanya saja tidak begitu berguna. Untungnya Anda dapat mematikannya dengan pengaturan sederhana. Faktanya, itu tepat di atas apa yang kami lihat beberapa saat yang lalu: Cukup centang Jangan cache thumbnail, dan tidak ada file thumbs.db baru yang harus dibuat.