Tes diagnostik ekstensif dilakukan pada pasangan yang mengalami keguguran berulang tetapi sekitar separuh waktu, tidak ada penyebab spesifik yang ditemukan. Dalam artikel ini, kami mengeksplorasi beberapa penyebab keguguran yang umum dan tidak umum. 1 Kelainan Kromosom Embrio. 2 Kelainan Kromosom Orang Tua. 3 Mutasi genetik. 4 Trombofilia. 5 Kekebalan Penyebab Keguguran. 6 Kelainan Rahim dan Keguguran. 7 Defisiensi Progesteron dan Keguguran. 8 Lingkungan Penyebab Keguguran. Sayangnya, keguguran adalah masalah umum. Sekitar setengah wanita di AS akan mengalami setidaknya satu kali keguguran di beberapa titik selama masa reproduksi mereka. Lebih buruk lagi, sekitar 5% wanita akan mengalami dua kali keguguran dan 1% akan mengalami tiga kali atau keguguran. Wanita-wanita ini dikatakan mengalami keguguran berulang atau keguguran berulang.