Kosmid adalah plasmid jenis khusus yang dapat dikemas secara in vitro ke dalam selubung fag ». Kosmid juga dapat mereplikasi dirinya sendiri seperti plasmid dan digunakan sebagai vektor kloning gen. Namun, ada perbedaan antara keduanya yang akan dibicarakan dalam artikel ini. Plasmid. Plasmid adalah vektor yang mampu bereplikasi ketika mereka menemukan inang yang cocok. lasmid vs Cosmid. Kita semua tahu tentang DNA kromosom dan strukturnya. Namun, ada molekul DNA lain yang disebut Plasmid yang diketahui oleh ahli mikrobiologi dan mereka yang mempelajari genetika.