Sedikit lebih jauh ke selatan, bentangan 1,5 km stromatolit pembentuk terumbu (terutama dari genus Scytonema) terjadi di Teluk Chetumal di Belize, tepat di selatan mulut Rio Hondo dan perbatasan Meksiko. Stromatolit air tawar ditemukan di Danau Salda di Turki selatan. Perairannya kaya akan magnesium dan struktur stromatolit terbuat dari hidromagnesit. Sepasang contoh stromatolit air tawar lainnya ada di Pavilion dan Kelly Lakes di British Columbia, Kanada. Danau Pavilion memiliki stromatolit air tawar terbesar yang diketahui dan telah diteliti oleh NASA sebagai bagian dari penelitian xenobiologi.