Pajak Federal. Michigan mengharuskan bisnis untuk menyelesaikan pengembalian pajak federal sebelum pengembalian negara bagian. Untuk mengajukan pengembalian federal untuk LLC Anda, putuskan bagaimana Anda ingin mengklasifikasikan perusahaan Anda. IRS tidak mengakui LLC sebagai entitas bisnis, tetapi sebaliknya mengharuskan Anda untuk mengklasifikasikan bisnis Anda sebagai perusahaan atau kemitraan untuk tujuan pajak. Untuk mengajukan sebagai perusahaan, Anda akan bertanggung jawab atas pajak penghasilan perusahaan. Korporasi melaporkan pendapatan pada Formulir 1120, Surat Pemberitahuan Pajak Penghasilan Badan. Untuk mengajukan sebagai kemitraan, IRS merekomendasikan LLC Anda terdiri dari setidaknya dua anggota. Kemitraan melaporkan pendapatan pada Formulir 1065, Pengembalian Pendapatan Kemitraan.