Arti asli dari phalanx mengacu pada formasi militer yang digunakan dalam perang kuno dan terdiri dari blok ketat tentara berdiri bahu-membahu, beberapa baris dalam, sering dengan perisai bergabung. Kata phalanx berasal dari bahasa Yunani, meskipun mereka bukan satu-satunya yang menggunakan formasi ini. Istilah Yunani secara harfiah berarti batang kayu dan digunakan untuk garis pertempuran ini dan untuk tulang di jari tangan atau kaki. Kata dan pengertiannya masuk ke dalam bahasa Latin dan kemudian diadopsi ke dalam bahasa Inggris pada abad ke-16. Saat ini, phalanx dapat berupa kumpulan massa apa pun, baik orang, hewan, atau benda, atau kumpulan orang yang diorganisir dalam upaya tertentu.