Psi adalah huruf ke-23 dalam alfabet Yunani dan memiliki nilai numerik 700. Dalam bahasa Yunani Klasik dan Modern, huruf tersebut menunjukkan kombinasi /ps/. Untuk kata pinjaman Yunani dalam bahasa Latin dan bahasa modern dengan abjad Latin, psi biasanya ditransliterasikan sebagai ps. Dalam bahasa Inggris, huruf tersebut diucapkan /saÉª/ atau kadang-kadang /psaÉª/. Asal surat itu tidak pasti. Ini mungkin atau mungkin tidak berasal dari alfabet Fenisia. Itu muncul pada abad ke-7 SM, mengekspresikan /ps/ dalam abjad Timur ...