NS. PETERSBURG, Florida -- Joe Maddon mendukung perubahan di puncak kepemimpinan di lapangan Tampa Bay. Manajer Joe Maddon berbicara kepada media sebelum pertandingan Rays melawan Orioles setelah mewarnai rambutnya menjadi hitam. Foto AP/Chris O'Meara. Manajer Rays datang ke stadion baseball untuk pertandingan Selasa malam melawan Baltimore dengan rambut peraknya dicat hitam, sebuah awal yang baik dalam perjalanan bertema Johnny Cash minggu depan. Saya pikir, mengapa tidak sebelumnya? kata Madon.