Jadilah yang pertama mengulas Obat ini. Cefazolin adalah antibiotik sefalosporin (SEF a low spor in). Ia bekerja dengan melawan bakteri dalam tubuh Anda. Cefazolin digunakan untuk mengobati berbagai jenis infeksi bakteri, termasuk bentuk yang parah atau mengancam jiwa. Cefazolin juga dapat digunakan untuk tujuan yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini. Interaksi efazolin. Obat antibiotik dapat menyebabkan diare, yang mungkin merupakan tanda infeksi baru. Jika Anda mengalami diare yang berair atau berdarah, hentikan penggunaan cefazolin dan hubungi dokter Anda. Jangan gunakan obat anti-diare kecuali dokter Anda menyuruh Anda melakukannya.