Transpirasi menempatkan xilem di bawah tekanan sampai ke ujung akar, menurunkan potensi air di xilem akar dan menarik air dari tanah. Tarikan transpirasional meluas ke akar hanya melalui rantai molekul air yang tidak terputus. Kavitasi, pembentukan kantong uap air di pembuluh xilem, memutus rantai. Ini terjadi ketika getah xilem membeku di dalam air. Tanaman kecil menggunakan tekanan akar untuk mengisi kembali pembuluh xilem di musim semi. Tekanan akar tidak dapat mendorong air ke puncak pohon. Di pohon, pembuluh xilem dengan kantong uap air tidak akan berfungsi lagi sebagai pipa air.