Anda bisa mengganti gula putih dengan madu untuk mempermanis makanan dan minuman, termasuk teh dan kopi. 1 Pertimbangkan untuk minum segelas air hangat yang dicampur dengan satu sendok teh madu setelah makan (terutama dengan teh hijau), daripada makan makanan lezat. Ini dapat membantu pencernaan dan meningkatkan penurunan berat badan. Madu dapat diambil dengan lemon dan kayu manis juga untuk lebih meningkatkan penurunan berat badan. Meskipun madu mengandung sejumlah manfaat kesehatan, penting untuk memilih madu organik yang belum diproses sedapat mungkin untuk hasil yang optimal.