OSHA secara khusus melarang penggunaan respirator secara teratur ketika kontrol teknik/ventilasi lokal seperti lemari asam dapat digunakan/dipasang sebagai gantinya. Ingat, lemari asam melindungi semua orang, tetapi respirator hanya melindungi pengguna. Terakhir, ingatkan semua orang untuk selalu memastikan lemari asam Anda berfungsi dengan baik sebelum melakukan eksperimen. Pada tahun 2009, seorang pekerja di Kanada meninggal ketika dia melakukan reaksi kimia di lemari asam yang telah dinonaktifkan untuk pemeliharaan.