Jawaban Dua Bagian. Seperti jawaban yang baik untuk pertanyaan kelemahan terbesar, jawaban atas pertanyaan kekuatan terbesar juga memiliki dua bagian: 1. Kekuatan, dan... 2. Bukti kekuatan. Bagikan contoh kekuatan yang menunjukkan kualifikasi Anda untuk pekerjaan yang Anda wawancarai. Pastikan untuk menyajikan kekuatan dalam hal bagaimana pengaruhnya terhadap pemberi kerja. Contoh: Jawaban Kekuatan Terbesar. Ingatlah bahwa ini bukan kencan atau sesi dengan sahabat Anda: Jaga agar jawaban Anda singkat.