Apa artinya ketika Anda mengajukan permohonan cerai. Suami saya berjalan keluar dan mengambil semua uang dan tidak membantu saya dan putra kami. Saya tidak yakin apakah saya ingin bercerai. Saya diberitahu satu-satunya cara saya bisa mendapatkan dukungan pasangan adalah jika saya mengajukan petisi perceraian. Saya butuh bantuan tetapi saya tidak yakin apakah ini benar-benar berakhir. Jika saya mengajukan itu berarti saya sudah bercerai. Saya mengajukan semua itu. Yang saya katakan adalah saya hanya mengajukan permohonan cerai sehingga saya bisa mendapatkan dukungan. Saya tidak yakin apakah saya ingin bercerai. Jadi apakah ini secara otomatis berarti saya akan bercerai dalam 365 hari?