Namun, beberapa bentuk fobia yang lebih kompleks, misalnya agorafobia (takut pada ruang publik), mungkin mustahil untuk dihindari dan akan sangat mempengaruhi kehidupan penderitanya. Sayangnya tampaknya ada banyak kesalahpahaman tentang topik fobia. Istilah fobia adalah istilah yang kompleks dan sering membutuhkan klarifikasi bila digunakan dalam kehidupan sehari-hari. Penting untuk dicatat bahwa ada banyak bentuk fobia yang berbeda, tetapi pertama-tama kami ingin memberi tahu sesuatu tentang istilah fobia. Istilah fobia dapat digunakan untuk konteks yang berbeda dan