Tumpukan (geologi) Tumpukan atau tumpukan laut adalah bentang alam geologis yang terdiri dari kolom atau kolom batuan yang curam dan seringkali vertikal di laut dekat pantai, yang dibentuk oleh erosi gelombang. Tumpukan terbentuk dari waktu ke waktu oleh angin dan air, proses geomorfologi pesisir. Mereka terbentuk ketika bagian dari tanjung terkikis oleh aksi hidrolik, yang merupakan kekuatan laut atau air menabrak batu. Kekuatan air melemahkan retakan di tanjung, menyebabkan retakan itu kemudian runtuh, membentuk tumpukan yang berdiri sendiri dan bahkan pulau kecil.