Penjualan Tag & Estate Anak Perempuan itu. Lincoln NE. Tag Sale: Penjualan barang bekas; sebuah real atau penjualan bergerak di mana item ditandai / harga dan ditampilkan di sebuah rumah. Prosedur Penjualan Tag: Pelanggan mengambil nomor di pintu depan sebelum penjualan dimulai. Tidak lebih dari 2 nomor akan diberikan kepada setiap individu - untuk pasangan, dll. 20-25 pelanggan pertama dengan nomor masuk ke rumah untuk berbelanja, pelanggan masuk dengan urutan numerik setiap 10 hingga 15 menit.