Komentar dan wawasan tentang nama Amanda: | Sunting. Dalam bahasa Latin, pasif periphrastic (a future participle), dari mana nama Amanda adalah pembawaan langsung, hampir selalu memiliki arti kebutuhan. Kata kerja itu berasal dari adalah amo, yang berarti cinta. Dalam hal ini, partisipnya pasif. Oleh karena itu, nama Amanda sebenarnya memiliki arti seperti dia yang harus dicintai. Bentuk perempuan dari nama laki-laki Amand seperti di Saint Amand santo pelindung bir. Pengalaman pribadi dengan nama Amanda: | Sunting. Nama saya Amanda Faye.