Alkohol tidak membuat antibiotik menjadi kurang efektif dalam mengobati infeksi, tetapi alkohol dapat memperburuk efek samping alkohol dan antibiotik. Efek samping ini bisa berbahaya. Efek samping spesifik yang dapat ditimbulkan oleh antibiotik tergantung pada obatnya. Namun, beberapa efek samping umum dari antibiotik meliputi: mual; kantuk; pusing; pusing; diare; Alkohol juga dapat menyebabkan efek samping. Ini bisa termasuk: sakit perut; masalah pencernaan, seperti sakit perut, diare, dan maag