CPLM memberikan dan mendukung perangkat lunak otomatisasi pengembangan produk untuk digunakan oleh Angkatan Kerja Akuisisi Pertahanan Nasional dan basis Pasokan Industri. Solusi CPLM memfasilitasi desain produk berbasis antropometri mulai dari seragam hingga peralatan. Dirancang untuk kemudahan penggunaan dan kolaborasi melalui portal internet yang aman, solusi CPLM mengendalikan biaya, meningkatkan kualitas, dan mengurangi waktu dari penelitian melalui penerapan inovasi item akhir ke pejuang perang.