Target datum adalah . simbol yang menggambarkan bentuk, ukuran, dan lokasi elemen pengukur yang digunakan untuk membentuk bidang datum atau sumbu. Target datum. ditampilkan pada permukaan bagian pada gambar, tetapi sebenarnya . tidak ada pada suatu bagian. Target datum menggambarkan elemen pengukur. Elemen pengukur hanya menyentuh sebagian dari permukaan bagian. Target datum dapat ditentukan untuk mensimulasikan titik, garis, atau kontak area pada suatu bagian. Penggunaan target datum memungkinkan hubungan yang stabil dan berulang untuk bagian dengan pengukurnya. Target datum harus ditentukan pada bagian yang tidak praktis (atau