Meskipun jagung AS adalah tanaman yang sangat produktif, dengan hasil khas antara 140 dan 160 gantang per hektar, pengiriman makanan yang dihasilkan oleh sistem jagung jauh lebih rendah. Tanaman jagung saat ini terutama digunakan untuk bahan bakar nabati (kira-kira 40 persen jagung AS digunakan untuk etanol) dan sebagai pakan ternak (kira-kira 36 persen jagung AS, ditambah biji-bijian penyuling yang tersisa dari produksi etanol, diumpankan ke sapi, babi dan ayam). Sebagian besar sisanya diekspor.