Mendengarkan pendengar dengan hormat juga penting untuk khotbah Alkitab yang kuat. Karena semua komunikasi yang efektif adalah dialog, semua khotbah yang efektif akan melibatkan pendengar yang khusyuk mendengarkan selama penyampaian khotbah. Sayangnya, seperti yang diamati oleh Reuel Howe, sebuah ilusi monologis tentang komunikasi sangat lazim di gereja.Â¢Ã‚â‚¬Ã 1 Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Preachers,ÃƒÂ¢Ã‚â menurut Harold Brack, Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“telah menjadi 1Reuel L. Howe, Â¢Ã â‚¬Ã‚Å“Mengatasi Hambatan Komunikasi,ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ Psikologi Pastoral 14