Apa itu Kabel Lapis Baja? Kabel lapis baja sering mengacu pada semua kabel daya yang dilapisi logam. Kabel lapis baja adalah jenis kabel penghantar daya yang dilapisi selubung logam. Dalam kebanyakan kasus, ini terdiri dari seikat kabel yang dilapisi tabung logam, yang dapat ditutupi dengan lapisan isolasi plastik. Sementara satu jenis kabel tertentu dikenal sebagai kabel lapis baja, istilah ini sering digunakan sebagai istilah umum untuk merujuk pada semua kabel daya yang dilapisi logam. Pada kenyataannya, ada tiga bentuk dasar kabel berlapis logam, masing-masing dengan fiturnya sendiri.