A: Crestor (rosuvastatin) digunakan untuk menurunkan kolesterol total, kolesterol LDL, dan trigliserida dan untuk meningkatkan kolesterol HDL. Pengurangan kadar kolesterol bervariasi menurut dosis Crestor dan berkisar dari sekitar 40% -60% untuk kolesterol LDL dan 20% -40% untuk trigliserida. Crestor juga telah ditunjukkan dalam penelitian untuk mengurangi risiko serangan jantung dan kardiovaskular yang merugikan lainnya. event.restor digunakan untuk mengobati kolesterol tinggi. Menurunkan kolesterol Anda dapat membantu mencegah penyakit jantung dan pengerasan pembuluh darah, kondisi yang dapat menyebabkan serangan jantung, stroke, dan penyakit pembuluh darah. Dalam kasus yang jarang terjadi, Crestor dapat menyebabkan kondisi yang mengakibatkan kerusakan jaringan otot rangka.