Karbon adalah elemen yang luar biasa. Itu terjadi dalam bentuk yang lebih berbeda daripada elemen lain dalam tabel periodik. Tabel periodik adalah bagan yang menunjukkan bagaimana unsur-unsur kimia terkait satu sama lain. Lebih dari sepuluh juta senyawa karbon diketahui. Tidak ada unsur lain, kecuali hidrogen, yang terjadi bahkan pada sebagian kecil dari jumlah senyawa tersebut. Sebagai unsur, karbon terjadi dalam berbagai bentuk yang mencolok. Batubara, jelaga, dan berlian semuanya hampir murni bentuk karbon. Karbon juga terjadi dalam bentuk, yang baru ditemukan baru-baru ini, yang dikenal sebagai fullerene atau buckyballs. Karbon Buckyball menjanjikan untuk membuka bidang kimia yang sama sekali baru (lihat bilah samping terlampir).