Ritme sirkadian pada dasarnya adalah siklus harian aktivitas biologis. Mereka didasarkan pada periode 24 jam dan dipengaruhi oleh variasi paling teratur di lingkungan seperti pergantian siang dan malam. Ritme sirkadian dapat memengaruhi begitu banyak aspek kesehatan Anda. Siklus tidur-bangun Anda, pelepasan hormon, suhu tubuh, dan fungsi tubuh penting lainnya semuanya diatur oleh ritme sirkadian. Ritme sirkadian yang tidak normal telah dikaitkan dengan berbagai gangguan tidur. Mereka juga telah dikaitkan dengan obesitas, diabetes, depresi, gangguan bipolar dan gangguan afektif musiman. Pentingnya mempertahankan ritme sirkadian Anda ditunjukkan dengan baik.