Untuk sebagian besar sejarahnya, Kartago bermusuhan dengan orang-orang Yunani di Sisilia dan Republik Romawi, yang menyebabkan serangkaian konflik bersenjata yang dikenal sebagai Perang Punisia-Yunani dan Perang Punisia. Kota ini juga harus berurusan dengan Berber yang berpotensi bermusuhan. , penduduk asli daerah tempat Kartago dibangun.n 146 SM, setelah Perang Punisia ketiga dan terakhir, Kartago dihancurkan dan kemudian diduduki oleh pasukan Romawi. Hampir semua negara kota Fenisia lainnya dan bekas dependensi Kartago kemudian jatuh ke tangan Romawi.