Kantor Akuntabilitas Pemerintah AS (GAO) adalah lembaga independen nonpartisan yang bekerja untuk Kongres. Sering disebut pengawas kongres, GAO menyelidiki bagaimana pemerintah federal menghabiskan uang pembayar pajak. Kepala GAO, Pengawas Keuangan Umum Amerika Serikat, ditunjuk untuk masa jabatan 15 tahun oleh Presiden dari daftar calon yang diusulkan Kongres. Gene L. Dodaro menjadi Pengawas Keuangan Umum kedelapan Amerika Serikat dan kepala Kantor Akuntabilitas Pemerintah (GAO) AS pada 22 Desember 2010, ketika ia dikukuhkan oleh Senat Amerika Serikat.