Wanita Ideal - Wanita Ideal Dalam majalah yang diisi dengan model dan iklan, papan reklame di jalan raya, dan aktris di televisi, pesan tentang seperti apa wanita seharusnya ada di mana-mana. Periklanan adalah kekuatan yang kuat dalam budaya kita karena eksposur. Kehadiran memutuskan gambar-gambar ini pada dasarnya membentuk citra perempuan hari ini. Sangat disayangkan bahwa media mempengaruhi masyarakat Amerika sampai-sampai mendefinisikan wanita ideal. Wanita ideal didefinisikan sebagai seseorang yang kurus, muda, dan cantik....