Seperti namanya, kasir adalah orang yang berurusan dengan uang tunai. Ada banyak organisasi seperti bank, sekolah, toko dll yang berhubungan dengan transaksi tunai. Dan ini adalah tempat-tempat di mana ada kebutuhan kasir. Kasir memegang peranan yang sangat penting dalam bidang perbankan. Pekerjaan kasir mencakup banyak hal dan itu adalah pekerjaan akurasi. Mereka harus berinteraksi dengan pelanggan setiap hari untuk menyelesaikan pertanyaan, menangani uang, dll. Berikut adalah beberapa tugas dan tanggung jawab pekerjaan kasir:- Tugas pertama kasir adalah menyambut pelanggan yang masuk ke dalam organisasi Menangani semua transaksi tunai suatu organisasi