[ 4 ] Ujian Terminologi Medis Dua puluh ujian baru dibuat untuk menguji pengetahuan Anda tentang terminologi medis. [ 5 ] Istilah Medis - Awalan, akar, akhiran (Referensi). Awalan: Awalan ditempatkan di awal kata untuk mengubah atau mengubah artinya. Pra berarti sebelum.. Awalan juga dapat menunjukkan lokasi, nomor, atau waktu. Root: bagian tengah kata. Suffix: Bagian akhir dari sebuah kata yang mengubah arti kata tersebut. Contoh: kolesistitis. Root = 'cholecyst/o' -Definisi: kandung empedu dan akhiran 'itis' - Definisi: inflamasi.