1 Secara historis definisi ini telah salah diterapkan pada kelompok individu yang tidak abnormal tetapi gagal memenuhi norma-norma sosial masyarakat. 2 Norma sosial berbeda antar budaya, oleh karena itu apa yang dianggap abnormal dalam satu budaya akan menjadi normal di budaya lain karena definisi mereka tentang Â¢Ã‚ânormaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢. Penyimpangan dari Kesehatan Mental Ideal. Abnormalitas dapat didefinisikan sebagai penyimpangan dari kesehatan mental yang ideal. Ini berarti bahwa psikolog mempertimbangkan karakteristik kesehatan mental, bukan penyakit mental. Menurut definisi ini, orang harus Â¢Ã‚âmemenuhiÃƒÂ¢Ã‚ââ kriteria tertentu untuk dianggap normal'.