Darah terdiri dari sel darah putih, sel darah merah, dan trombosit yang tersuspensi dalam plasma, cairan berair berwarna jerami. Plasma membentuk sekitar 55 persen dari darah, sedangkan sel darah dan trombosit membentuk 45 persen sisanya. Rata-rata tubuh manusia dewasa mengandung sekitar 6 liter (sekitar 5,6 mikroliter) darah. Plasma Plasma terdiri dari 92 persen air, 7 persen protein, garam, dan zat lain yang diangkutnya. Fibrinogen adalah protein penting yang terlibat dalam pembekuan darah. Albumin dan globulin adalah protein yang membantu pengaturan cairan masuk dan keluar dari pembuluh darah.