Primase adalah enzim yang mensintesis urutan RNA pendek yang disebut primer. Primer ini berfungsi sebagai titik awal untuk sintesis DNA. Karena primase menghasilkan molekul RNA, enzimnya adalah jenis RNA polimerase. Primase berfungsi dengan mensintesis urutan RNA pendek yang melengkapi sepotong DNA beruntai tunggal, yang berfungsi sebagai templatnya. Primer ini berfungsi sebagai titik awal untuk sintesis DNA . Karena primase menghasilkan molekul RNA, enzim adalah jenis RNA polimerase. Primase berfungsi dengan mensintesis urutan RNA pendek yang melengkapi sepotong DNA beruntai tunggal, yang berfungsi sebagai templatnya.