Ketika teori Continental Drift pertama diajukan, teori itu ditolak oleh komunitas ilmiah. Salah satu alasan terbesar mengapa teori Continental Drift ditentang adalah pertanyaan tentang kekuatan apa yang cukup besar untuk menggerakkan benua-benua yang luas. Sebenarnya tidak ada yang tahu kekuatan apa yang menggerakkan benua-benua bahkan sampai hari ini, tetapi bahwa benua-benua itu bergerak cukup banyak diterima secara universal. Teori tektonik lempeng modern mengatakan bahwa pegunungan tengah laut adalah tempat di mana arus panas konveksi di mantel menyebabkan perputaran panas di kerak.