Kontrol oleh Entitas Tertentu. Definisi mendefinisikan aset dalam kaitannya dengan entitas tertentu. Aset adalah aset dari beberapa entitas. Tidak ada aset yang secara bersamaan dapat menjadi aset lebih dari satu entitas, meskipun beberapa aset fisik dapat memberikan manfaat ekonomik masa depan untuk dua atau lebih entitas pada saat yang sama. Semua bagian tersebut merupakan bagian dari definisi aset. Definisi aset dalam Pernyataan Konsep 6, paragraf 25 : Aset adalah kemungkinan manfaat ekonomi masa depan yang diperoleh atau dikendalikan oleh entitas tertentu sebagai akibat dari transaksi atau peristiwa masa lalu.