Bantuan Tugas Teknik Mesin, Teorema Varignon - mekanika, Teorema Varignon: Nyatakan Teorema Varignon. Bagaimana membantu dalam menentukan momen? Dalam kondisi apa itu digunakan? Sol.: Teorema Varignon juga disebut Hukum Momen. Penerapan teorema varignon secara praktis adalah mencari posisi resultan dari sembarang titik benda. Ini menyatakan Jika jumlah gaya koplanar bekerja secara simultan pada sebuah partikel, jumlah aljabar momen semua gaya tentang suatu titik sama dengan momen gaya resultan mereka pada titik yang sama.