Florida memiliki jumlah agen asuransi jalur pribadi terbesar, di mana mereka memperoleh gaji rata-rata $61.330 per tahun. Jumlah agen asuransi jalur pribadi terbesar berikutnya adalah di Texas, dengan gaji tahunan rata-rata $57.240. Agen asuransi jalur pribadi California memperoleh gaji rata-rata $77.920,lorida memiliki jumlah agen asuransi jalur pribadi terbesar, di mana mereka memperoleh gaji rata-rata sebesar $61.330 per tahun. Jumlah agen asuransi jalur pribadi terbesar berikutnya adalah di Texas, dengan gaji tahunan rata-rata $57.240.