Nama untuk Kura-kura Leopard. Ukuran Kura-kura Leopard. Rata-rata, kura-kura macan tutul mencapai panjang sekitar 10-18 inci (dengan beberapa subspesies tumbuh hingga 30 inci panjangnya) dan beratnya sekitar 40-50 pon (meskipun beberapa dapat memiliki berat hingga 70 pon). Kura-kura macan tutul adalah kura-kura terbesar kedua yang berasal dari Afrika (dengan kura-kura memacu Afrika / kura-kura sulcata menjadi yang terbesar). Rentang Hidup Kura-kura Macan Tutul Kura-kura macan tutul hidup 50-100 tahun di alam liar menjadikannya hewan peliharaan yang kemungkinan besar akan hidup lebih lama dari Anda. Memberi Makan Kura-kura Macan Tutul