Ada vaksin yang relatif baru yang menambahkan batuk rejan ke suntikan difteri dan tetanus yang sudah dikenal. Lain kali Anda mendapatkan suntikan ini, kemungkinan adalah Tdap, yang merupakan singkatan dari tetanus, difteri, dan pertusis. Itu akan melindungi pasien dan membantu mencegah mereka menularkan penyakit kepada orang lain. Apakah orang dewasa juga menderita batuk rejan? Orang dewasa berisiko. Penyakit ini ditandai dengan batuk-batuk yang datang bersamaan sehingga menyebabkan kejang dan membuat Anda tidak bisa bernapas.