Umumnya, kami membuat huruf miring pada judul hal-hal yang dapat berdiri sendiri. Jadi kami membedakan antara judul novel dan jurnal, katakanlah, dan judul puisi, cerita pendek, artikel, dan episode (untuk acara televisi). Judul-judul potongan pendek ini akan diapit dengan tanda petik ganda. terus bersikeras untuk menggarisbawahi.) Di bagian ini, kami hanya akan menggunakan huruf miring, tetapi mereka harus dianggap dapat dipertukarkan dengan teks yang digarisbawahi. Aturan dan saran ini tidak berlaku untuk penulisan surat kabar, yang memiliki pengaturan sendiri dalam hal ini.