Filologi adalah studi tentang bahasa dalam sumber sejarah lisan dan tertulis; itu adalah kombinasi dari kritik sastra, sejarah, dan linguistik. Ini lebih umum didefinisikan sebagai studi teks sastra serta catatan lisan dan tertulis, penetapan keaslian dan bentuk aslinya, dan penentuan maknanya. Seseorang yang mengejar studi semacam ini dikenal sebagai filolog. Dalam penggunaan yang lebih tua, terutama Inggris, filologi lebih umum, mencakup linguistik komparatif dan historis. Filologi klasik mempelajari bahasa klasik.