Saya sering ditanya apakah Anda dapat mengetahui jenis kelamin bayi dengan detak jantung -- pada mitos bahwa satu jenis kelamin lebih cepat dari yang lain -- tapi itu hanya kisah seorang istri tua. Beberapa orang mengklaim bahwa mereka dapat mengetahui jenis kelamin bayi dari cara Anda mengandung, tetapi, sekali lagi, tidak ada bukti ilmiah bahwa ini benar. Yang lain lagi menggunakan tes pendulum di mana sebuah benda digantung di atas perut hamil dan jenis kelamin bayi diprediksi tergantung ke arah mana pendulum berayun. Sekali lagi, tidak ada bukti terdokumentasi bahwa tes ini berhasil. Jangan frustrasi jika dokter tidak dapat mengetahui jenis kelamin bayi pada USG. Anda akan segera tahu.