Laba-laba Janda Hitam. Laba-laba Janda Hitam dianggap sebagai laba-laba berbisa di Amerika Utara. Laba-laba Black Widow biasanya tidak mematikan, terutama bagi orang dewasa, karena mereka hanya menyuntikkan sedikit racun. Laba-laba ini mencoba melarikan diri daripada menggigit. Ini mungkin menggigit pertahanan karena menjaga telur atau terpojok dan ditekan. Kadang-kadang, betina memakan jantan setelah kawin, mendapatkan nama janda. Cara Menyingkirkan Laba-laba Janda Hitam Tips Kontrol Janda Hitam. Untuk mengendalikan laba-laba janda hitam, singkirkan semua bahan dengan hati-hati di mana mereka mungkin bersembunyi.