Pilih tempat untuk menanam tulip. Pilih area yang menerima jumlah sinar matahari yang tepat untuk varietas tulip yang Anda tanam. Umbi perlu ditanam dengan jarak antara 4 dan 6 inci, jadi pilihlah plot berukuran tepat. Kebanyakan tulip tumbuh paling baik dengan sinar matahari penuh, atau setidaknya 6 jam sinar matahari setiap hari. Beberapa varietas juga akan tumbuh dalam naungan parsial atau penuh. Banyak orang memilih untuk menanam tulip di sepanjang pagar, dinding, jalan setapak dan bangunan, karena mereka memberikan semburan warna yang menyenangkan dan mudah untuk mengontrol pola pertumbuhannya.