Georgetown, Texas. Georgetown adalah sebuah kota dan juga kursi county Williamson County, Texas, Amerika Serikat dengan populasi 47.400 pada sensus 2010. Southwestern University, didirikan pada tahun 1840, adalah universitas tertua di Texas dan terletak di Georgetown, sekitar 1/2 mil sebelah timur alun-alun bersejarah. Sun City Texas (sebelumnya disebut Sun City Georgetown) adalah pengembangan berorientasi pensiun dan pembatasan usia besar yang merupakan lebih dari sepertiga populasi Georgetown. Georgetown memiliki berbagai arsitektur komersial dan residensial Victoria yang terkenal.