Georgetown, Texas. Georgetown adalah sebuah kota di dan kursi county Williamson County, Texas, Amerika Serikat, dengan populasi 47.400 pada sensus 2010 dan populasi 63.716 pada perkiraan Sensus 2016. Ini adalah 30 mil dari Austin. Southwestern University, universitas tertua di Texas, didirikan pada tahun 1840, terletak di Georgetown sekitar setengah mil dari alun-alun bersejarah. Sun City Texas adalah pengembangan berorientasi pensiun dan pembatasan usia besar yang merupakan lebih dari sepertiga populasi Georgetown