Vanderbilt University adalah universitas riset swasta yang berlokasi di Nashville, Tennessee. Didirikan pada tahun 1873, itu dinamai untuk menghormati perkapalan dan raja kereta api Cornelius Vanderbilt, yang memberikan sumbangan awal $ 1 juta kepada sekolah meskipun belum pernah ke Selatan. Vanderbilt berharap bahwa hadiahnya dan pekerjaan universitas yang lebih besar akan membantu menyembuhkan luka sayatan akibat Perang Saudara. Vanderbilt sedang dalam proses mengubah aula tempat tinggalnya menjadi tempat tinggal akademik