Pembantaian Boston Tahukah Anda siapa yang dianggap sebagai pahlawan pertama Revolusi Amerika? Pembantaian Boston adalah perjuangan yang terjadi di Boston, Massachusetts, pada tanggal 5 Maret 1770, tepat sebelum dimulainya Revolusi Amerika. Menjelang hari itu, kerumunan penjajah berkumpul untuk meneriaki dan mengganggu beberapa pasukan Inggris. Penduduk Boston kesal dengan kehadiran pasukan di kota mereka. Saat ketegangan meningkat, para prajurit tiba-tiba menembakkan senapan mereka. Lima penjajah ditembak dan dibunuh. Crispus Attucks, seorang pelaut kulit hitam dan mantan budak, tertembak dan menjadi orang pertama yang tewas dalam Revolusi Amerika. Insiden kekerasan menjadi titik temu bagi patriot Amerika, yang dipimpin oleh Samuel Adams. Tubuh Crispus Attucks dibaringkan di Faneuil (diucapkan fan-yule) Hall di Boston.