Permintaan pembayaran adalah formulir yang dikirimkan secara elektronik yang memberi tahu kami berapa banyak yang ingin Anda bayarkan saat tanggal jatuh tempo Anda tiba. Mengapa kontrak baru saya memiliki $0,00 untuk jumlah tersebut? Jika Anda mengajukan permintaan pembayaran untuk membayar pinjaman Anda secara penuh, maka kontrak yang dihasilkan akan memiliki $0,00 untuk jumlah tersebut. Pada dasarnya, ini berarti bahwa pada tanggal jatuh tempo berikutnya jumlah jatuh tempo Anda akan menjadi $0,00 karena Anda melunasi pinjaman pada tanggal jatuh tempo saat ini.