Berikut adalah gambar kumbang buah kapas dewasa: Sumber makanan utama kumbang buah kapas adalah tanaman kapas. Pada awal musim semi, kumbang kapas menusuk tunas kapas dan buah kapas untuk bertelur di dalamnya. Dibutuhkan sekitar 3 - 5 hari untuk telur menetas menjadi larva. Kumbang boll hidup sekitar 3 minggu, sehingga banyak generasi dapat berkembang biak dalam satu musim. Sebagian besar kerusakan berasal dari larva kumbang kapas. Mereka hidup di jaringan terdalam dari cotton buds dan buah kapas. Berikut adalah gambar larva dan kepompong boll weevil: Pada awal tahun 1890-an, boll weevil Meksiko menyeberang ke Amerika Serikat dan memasuki Texas. Itu melintasi Rio Grande ke Brownsville, Texas.