Ligamen melekat pada tulang di setiap sisi sendi. Jika ligamen diregangkan atau robek, cedera itu disebut keseleo. Sistem penilaian untuk cedera keseleo mirip dengan strain. 1 Keseleo tingkat 1 menggambarkan serat ligamen yang meregang.2 Keseleo tingkat 2 adalah cedera di mana sebagian ligamen robek. Fakta keseleo dan regangan otot. 1 Keseleo adalah peregangan abnormal atau robeknya ligamen yang menopang sendi. 2 Strain adalah peregangan atau robekan otot atau tendon yang tidak normal. 3 Keseleo dan ketegangan dapat disebabkan oleh aktivitas berulang atau oleh satu peristiwa. 4 Diagnosis keseleo atau tegang biasanya dapat dilakukan setelah perawatan kesehatan 5 ... BERAS ...