Mengapa persidangan juri penting untuk kasus pengadilan seperti kasus Felina Early v. Suzy Snoozer? Pengadilan juri melindungi hak pemerintah untuk meminta warga negara yang dicurigai membuktikan ketidakbersalahannya di pengadilan. Mereka membantu mempercepat proses persidangan karena anggota juri dapat membagi bukti untuk diperiksa. Pengadilan juri membebaskan hakim dari tanggung jawab mereka di ruang sidang, memungkinkan mereka untuk fokus hanya pada kasus yang lebih sederhana. Mereka membantu memastikan keadilan dengan meminta warga biasa menentukan apakah sesama warga negara bersalah dalam suatu situasi.