Proteomik juga digunakan untuk mengungkap interaksi kompleks tanaman-serangga yang membantu mengidentifikasi kandidat gen yang terlibat dalam respons pertahanan tanaman terhadap herbivora. Interaksi proteomik dan jaringan protein. Proteomik interaksi adalah analisis interaksi protein dari skala interaksi biner ke proteome- atau jaringan-lebar. Sebagian besar protein berfungsi melalui interaksi protein-protein, dan satu tujuan interaksi proteomik adalah untuk mengidentifikasi interaksi protein biner, kompleks protein, dan interaksi.