Isyarat kedalaman binokular, atau dua mata ini membutuhkan kedalaman yang sebenarnya dan dengan demikian kita tidak akan membahasnya dalam konteks dengan lukisan atau gambar. Misalnya, ada isyarat kedalaman binokular yang disebut disparitas. Perbedaan muncul dari fakta bahwa kedua mata kita memiliki pandangan dunia yang sedikit berbeda. Untuk memungkinkan Anda melihat perbedaan, diperlukan kedalaman nyata atau dua gambar yang dikembangkan seolah-olah dari posisi berbeda seperti mata kita. Pendekatan terakhir ini diilustrasikan dalam foto dari California Museum of Art.