2. Anda akan memulai dengan menyikat ujung-ujung hair extension terlebih dahulu. Hapus dan kusut kecil di ujungnya dengan tangan atau dengan sisir bergigi lebar. (Ini biasanya rambut rontok yang telah jatuh dari kulit kepala Anda ke ujung dan kusut rambut tersebut.) Hapus kusut dengan hati-hati.. Anda akan mulai dengan menyikat ujung rambut ekstensi terlebih dahulu. Hapus dan kusut kecil di ujungnya dengan tangan atau dengan sisir bergigi lebar. (Ini biasanya rambut rontok yang jatuh dari kulit kepala Anda ke ujung dan membuat rambut kusut.) Lepaskan kusut itu dengan hati-hati.