Font Kotak Cokelat memiliki dua font. Salah satu font memiliki gaya yang lebih berani, dan font lainnya memiliki lebih sedikit keberanian. Ini adalah font yang berbeda dan unik yang dapat digunakan untuk pencetakan sertifikat. Font ini lebih merupakan font gaya cetak dengan sedikit keriting pada huruf kapital.ld English Regular. Untuk sedikit tampilan yang lebih kuno (sangat tua hingga abad pertengahan), cobalah Old English Regular Font. Ini akan menjadi font yang bagus untuk header, nama, dan area lain pada sertifikat. Gunakan untuk nuansa yang lebih klasik dan tradisional.