Bukan ide yang bagus. Kegagalan untuk menarik memicu pajak akumulasi berlebih. Retribusi ini adalah 50 persen dari distribusi yang diperlukan yang tidak Anda ambil. Misalnya, Anda tidak menarik $1.000 yang diperlukan dari IRA tradisional Anda. Biaya pajak untuk pembangkangan Anda adalah $500. Retribusinya adalah 50 persen dari distribusi yang diperlukan yang tidak Anda ambil. Misalnya, Anda tidak menarik $1.000 yang diperlukan dari IRA tradisional Anda. Biaya pajak untuk pembangkangan Anda adalah $500.