Dalam kebanyakan kasus, paspor AS atau Kanada yang valid adalah dokumentasi yang cukup untuk memungkinkan melintasi perbatasan. Dalam kasus lain, seperti ketika seorang warga negara Kanada berharap untuk berimigrasi ke AS, Visa diperlukan. Meskipun demikian, orang Kanada dapat tinggal di AS untuk waktu yang lama tanpa Visa. Berapa Lama Warga Negara Kanada Dapat Tinggal di AS Hanya Dengan Paspor? Warga negara Kanada dapat mengunjungi AS hingga enam bulan dalam periode 12 bulan tanpa Visa. Ini berarti bahwa orang Kanada dapat memasuki A.S. untuk bisnis atau kesenangan selama total enam bulan tanpa memerlukan dokumentasi apa pun selain paspor.