Jika populasi ikan mulai berkurang, berang-berang sungai akan kehilangan sumber makanan utama mereka, dan jumlah mereka juga akan mulai berkurang. Berang-berang sungai juga terancam oleh pencemaran sungai dan sungai serta perusakan vegetasi di tepi badan air. Tahukah kamu? Berang-berang sungai dapat menahan napas hingga 8 menit di bawah air. Berang-berang sungai bisa menyelam hingga kedalaman 60 kaki. Berang-berang selalu mencuci diri setelah makan. Berang-berang sungai menghabiskan dua pertiga waktunya di darat.