Molekul vitamin ini berwarna kuning, yang menyebabkan urin Anda berubah warna, karena tubuh Anda mengeluarkan dosis yang tidak digunakan. Makanan yang tinggi vitamin B juga bisa menjadi salah satu penyebab urin berwarna kekuningan. Perubahan warna urin mungkin tergantung pada jenis Vitamin B yang Anda konsumsi. Tidak ada satu pun anggota dalam kelompok B kompleks yang menyebabkan Anda urin menjadi berwarna hijau. Namun, kombinasi vitamin B tertentu yang ditemukan dalam formula kompleks mungkin memiliki efek ini pada warna urin Anda.