Apakah Anda Melihat Jackie Robinson Memukul Bola Itu? dengan mudah adalah yang paling terkenal dari empat lagu kehormatan dan klasik instan. Lagu ini awalnya ditulis dan dibawakan oleh Buddy Johnson, yang merekamnya pada tahun 1949 dan mencapai puncaknya di tangga lagu di nomor 13. Pada tahun yang sama Count Basie merekam ulang Apakah Anda Melihat Jackie Robinson Hit That Ball? pada Label Victor dan versinya menjadi standar bisbol sejati. Detail penting lainnya bagi mereka yang mencari data tambahan termasuk rekaman asli (Decca 24675), kata-kata dan musik asli (LOC EU 169446), dan rekaman Count Basie (Victor 20 -3514).