Untuk membuat laba atas investasi Anda, Anda harus menjadi konsumen setia produk Anda. Dan membayar untuk itu. Bukan itu yang namanya investasi. Investasikan 1 Masukkan (uang) ke dalam skema keuangan, saham, properti, atau usaha komersial dengan harapan memperoleh keuntungan.aaaaaaaaaa dan itu cukup sebentar di siniÃƒÂ¢Ã‚â â„¢sa tempat pembuatan bir yang lebih besar dengan skema pemintalan uang yang lebih besar. Ini Ekuitas Untuk Punks IV! BrewDog meluncurkan putaran keempat skema investasi mereka THE BLOODY DAY SETELAH periode investasi Camden selesai.