1 Bayi Anda mengapung di dalam rahim Anda dan sering berubah posisi selama awal dan pertengahan kehamilan. 2 Saat Anda hamil antara 32 dan 36 minggu, bayi Anda biasanya berputar ke posisi kepala di bawah untuk persalinan dan melahirkan. 3 Posisi head-first disebut posisi vertex. 4 Posisi kaki-pertama disebut posisi sungsang. Bayi Anda mungkin sudah berada dalam posisi kepala di bawah panggul Anda, jika ini adalah kehamilan pertama Anda. 2 Ini adalah posisi yang ideal untuk melahirkan karena kepala bayi Anda adalah bagian terbesar dari tubuhnya.