Hati mungkin berasal dari donor organ yang telah meninggal atau dari donor yang masih hidup. Anggota keluarga atau individu yang tidak berhubungan tetapi cocok mungkin dapat menyumbangkan sebagian dari hati mereka. Jenis transplantasi ini disebut transplantasi hidup. Orang yang mendonorkan sebagian dari hati mereka dapat hidup sehat dengan sisa hati. Seluruh hati dapat ditransplantasikan, atau hanya sebagian. Karena hati adalah satu-satunya organ dalam tubuh yang dapat beregenerasi, bagian hati yang ditransplantasikan dapat dibangun kembali ke kapasitas normal dalam beberapa minggu. Mengapa transplantasi hati dianjurkan? Transplantasi hati direkomendasikan untuk individu yang memiliki disfungsi hati yang serius dan tidak akan dapat hidup tanpa penggantian hati.