Anda biasanya dapat melakukan rollover akun pensiun sebelum pajak ke dalam Individual 401k. Anda dapat melakukan rollover 401k, 403b, 457, atau Thrift Saving Plan dari perusahaan sebelumnya. Anda dapat mentransfer Rollover IRA, IRA Tradisional, SEP IRA, Simple IRA, Keogh, dan Paket Manfaat Pasti. Aturan IRS tidak mengizinkan Roth IRA untuk digulirkan ke dalam Roth 401k Individual, namun Anda dapat menggulingkan Roth 401k ke dalam Individu Roth 401k.es. Asalkan Anda memenuhi syarat untuk 401k Perorangan, maka Anda dapat mengalihkan 401k Anda dengan perusahaan sebelumnya menjadi 401k Perorangan. Agar dapat melakukan rollover 401k, Anda harus telah memutuskan hubungan kerja. Anda tidak diizinkan untuk melakukan rollover 401k dengan perusahaan saat ini.