1 Jangan mengoleskan es langsung ke mata karena dapat merusak mata dan kulit halus di sekitar mata. 2 Tahan kompres pada mata Anda selama minimal lima menit hingga maksimal 15 hingga 20 menit. 3 Jangan menekan terlalu keras. Anda akan diinstruksikan apakah Anda harus mencuci mata. 2 Perhatikan panduan berikut untuk mencuci mata: 3 Untuk bahan kimia yang sedikit mengiritasi, seperti sabun tangan atau sampo, bilas selama lima menit. 4 Untuk iritasi sedang hingga berat, seperti cabai, bilas setidaknya selama 20 menit.