Tulip potong dapat tetap segar selama seminggu atau lebih jika disiapkan dengan benar sebelum dimasukkan ke dalam vas, kemudian diberi banyak air segar setelah berada di dalam vas. Tulip akan terus tumbuh setelah dipotong, membentang ke arah cahaya--sesuatu yang perlu diingat ketika memutuskan di mana menempatkan pengaturan Anda. Tulip dapat tetap segar selama seminggu atau lebih jika disiapkan dengan benar sebelum ditambahkan ke vas, lalu diberi banyak air tawar begitu mereka berada di vas. Tulip akan terus tumbuh setelah dipotong, membentang ke arah cahaya--sesuatu yang perlu diingat ketika memutuskan di mana menempatkan pengaturan Anda.