Namun, jika Anda menekan tombol panah saat Scroll Lock aktif, Anda menggulir satu baris atau kolom dalam satu waktu. Scroll Lock adalah tombol kunci toggling pada keyboard, seperti halnya tombol Caps Lock. Setelah ditekan, Scroll Lock diaktifkan. Untuk menggunakan tombol panah untuk berpindah antar sel, Anda harus mematikan Scroll Lock.o salah satu dari berikut ini: Tekan tombol Scroll Lock (terkadang diberi label sebagai ScrLk) pada keyboard Anda. Jika keyboard Anda tidak memiliki tombol Scroll Lock, di komputer Anda, buka Start, All Programs, Accessories, Ease of Access, lalu klik On-Screen Keyboard.