Definisi. Diet rendah karbohidrat membatasi karbohidrat seperti yang ditemukan dalam biji-bijian, sayuran bertepung dan buah-buahan dan menekankan makanan tinggi protein dan lemak. Ada banyak jenis diet rendah karbohidrat. Setiap diet memiliki batasan yang berbeda-beda pada jenis dan jumlah karbohidrat yang dapat Anda makan. diet rendah karbohidrat membatasi karbohidrat seperti yang ditemukan dalam biji-bijian, sayuran bertepung dan buah-buahan dan menekankan makanan tinggi protein dan lemak. Ada banyak jenis diet rendah karbohidrat.