Pendekatan kehati-hatian berbasis bahaya dari UE mengakui bahwa bahan kimia yang terkait dengan kanker dan cacat lahir sama sekali tidak termasuk dalam kosmetik. konsentrasi bahan kimia yang digunakan. Amerika Serikat harus banyak belajar dari contoh UE. Pedoman Kosmetik UE (76/768/EEC) diadopsi pada Januari 2003 dan terakhir direvisi pada 2013. Undang-undang UE melarang 1.328 bahan kimia dari kosmetik yang diketahui atau diduga menyebabkan kanker, mutasi genetik, kerusakan reproduksi, atau cacat lahir. Sebagai perbandingan, FDA AS hanya melarang atau membatasi 11 bahan kimia dari kosmetik.