Semua anak yang berusia 11 atau 12 tahun harus mendapatkan rangkaian tiga dosis vaksin HPV untuk melindungi dari HPV. Remaja laki-laki dan perempuan yang tidak memulai atau menyelesaikan seri vaksin HPV ketika mereka masih muda harus mendapatkannya sekarang. Wanita muda bisa mendapatkan vaksin HPV sampai usia 26 tahun, dan pria muda bisa mendapatkan vaksinasi sampai usia 21 tahun. Vaksin ini juga direkomendasikan untuk semua orang. laki-laki yang berhubungan seks dengan laki-laki sampai usia 26 tahun, dan untuk laki-laki dengan sistem kekebalan yang lemah (termasuk HIV) sampai usia 26 tahun, jika mereka tidak mendapatkan vaksin HPV ketika mereka masih muda. Vaksin HPV direkomendasikan untuk anak laki-laki dan perempuan praremaja pada usia 11 tahun. atau 12 sehingga mereka terlindungi sebelum terkena virus. Vaksin HPV juga menghasilkan respon imun yang lebih kuat selama tahun-tahun praremaja. Akhirnya, remaja yang lebih tua cenderung tidak melakukan pemeriksaan kesehatan dibandingkan praremaja.