Sebelum menghubungi perusahaan propana Anda mengenai perbaikan dan servis tungku, lihat dokumentasi tungku untuk informasi kontak produsen. Produsen tungku gas LP sering kali dapat memecahkan masalah melalui telepon dan dapat memberikan instruksi yang sesuai. Pemeriksaan sederhana ini tidak bersifat teknis dan dapat menjaga tungku dan pendingin udara dalam keadaan baik serta menjaga keluarga dan rumah mereka tetap aman. 1 Api Tungku-Nyala api kompor tungku propana harus berwarna biru. 2 Jika api jingga atau kuning terlihat selama pengoperasian, tungku perlu disetel.