Hanya satu maskapai penerbangan yang beroperasi antara Manchester, NH dan Washington. Hanya satu maskapai penerbangan yang beroperasi antara Manchester, NH dan Washington. American Airlines memiliki 442 penerbangan penghubung antara Manchester, NH dan Washington. 1.289 kursi tersedia per minggu untuk terbang langsung dari Manchester, NH ke Washington. US Airways menyediakan 100% penerbangan nonstop dari Manchester, NH ke Washington. US Airways memiliki 21 penerbangan nonstop antara Manchester, NH dan Washington. 33% dari semua penerbangan dari Manchester, NH ke Washington berangkat pada dini hari.