Gaji & tunjangan. Perenang profesional tidak mendapatkan gaji: mereka menghasilkan uang melalui sponsor, dukungan, dan hadiah uang. Beberapa perenang pemecah rekor dunia, seperti Michael Phelps, mendapatkan jutaan pound melalui dukungan, meskipun ini sangat jarang. Faktanya, sangat sedikit orang yang dapat mencari nafkah murni melalui berenang. Perenang profesional tidak mendapatkan gaji: mereka menghasilkan uang melalui sponsor, dukungan dan hadiah uang. Beberapa perenang pemecah rekor dunia, seperti Michael Phelps, mendapatkan jutaan pound melalui dukungan, meskipun ini sangat jarang.