‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Anda tidak boleh memegang bola python 24-48 jam setelah diberi makan. Saya memberi makan piton bola saya adalah kandang terpisah, untuk memindahkannya kembali ke kandang aslinya, saya mengambilnya 30 menit setelah makan, seperti biasanya, dengan hati-hati menopang seluruh tubuh mereka. Kemudian saya hanya meletakkannya dengan lembut dan membiarkannya di cara mereka. baru saja. Laporkan Penyalahgunaan. Anda tidak boleh memegang bola python 24-48 jam setelah diberi makan. Saya memberi makan piton bola saya di kandang terpisah, untuk memindahkannya kembali ke kandang aslinya, saya mengambilnya 30 menit setelah makan, seperti biasanya, dengan hati-hati menopang seluruh tubuh mereka.