Setelah penyebab pembengkakan pergelangan kaki ditentukan, pengobatan yang efektif dapat dimulai. Pembengkakan pergelangan kaki menyebabkan akumulasi cairan di dalam sendi pergelangan kaki atau di jaringan lunak di sekitar pergelangan kaki. Penyebab umum pembengkakan pergelangan kaki meliputi: Cedera Traumatis. Cedera traumatis, seperti keseleo pergelangan kaki atau patah pergelangan kaki, adalah penyebab paling umum dari pembengkakan pergelangan kaki. Pasien hampir selalu mengingat cedera tertentu, tetapi kadang-kadang bahkan cedera yang tidak kentara juga dapat menyebabkan pembengkakan pergelangan kaki. Juga, fraktur stres dapat terjadi di sekitar sendi pergelangan kaki yang menyebabkan pembengkakan.