Bagaimana Anda bisa membangun lebih baik. Sejujurnya, komentar Anda tidak masuk akal. /afk tidak berfungsi di setiap server, dan kumpulan afk sebagian besar untuk server yang memiliki plot kreatif, seperti Minecraft Party Zone, dan untuk server faksi, seperti Extronus.Dan komentar-.bagaimana Anda dapat membangun lebih baik. Sejujurnya, komentar Anda tidak masuk akal. /afk tidak berfungsi di setiap server, dan kumpulan afk sebagian besar untuk server yang memiliki plot kreatif, seperti Minecraft Party Zone, dan untuk server faksi, seperti Extronus.