Banyak mayat yang membeku dalam waktu, mayat-mayat itu masih utuh dengan tali panjat yang masih melingkari pinggang mereka. Tubuh lainnya terletak di berbagai kondisi pembusukan. Karena itu, beberapa pendaki Everest yang berpengalaman telah melakukan upaya dalam beberapa tahun terakhir untuk mengubur beberapa mayat yang lebih mudah diakses di gunung. Tim pendakian dari China telah memimpin ekspedisi untuk membersihkan beberapa dari sekitar 120 ton sampah yang tertinggal setiap tahun [sumber: ABC News].