Sejak formalisasi penggunaan batu panas dalam konteks pijat terapeutik, penggunaan jenis terapi ini telah meluas. Manfaat. Pijat Batu Panas sangat mendetoksifikasi dan sangat menenangkan. Dengan menggabungkan pijatan dengan batu panas, sistem peredaran darah dirangsang dan rileks. Aktivitas peredaran darah ini mendorong pelepasan racun dari otot, membantu tubuh dalam penyembuhan diri. Selain itu, otot-otot yang tegang juga melunak dan mereda dengan penetrasi yang dalam. panas batu. y menggabungkan pijat dengan batu panas, sistem peredaran darah baik dirangsang dan santai. Aktivitas peredaran darah ini mendorong pelepasan racun dari otot, membantu tubuh dalam penyembuhan diri. Selain itu, otot-otot yang tegang juga melunak dan mereda oleh panasnya batu yang menembus.