Re: Perahu Tenaga Kuda Minimum (Flat Bottom). Perahu bawah datar motor paling efisien yang pernah saya dengar harus menjadi sharpie kekuatan yang tepat seperti Russel R oleh John dan William Atkin. Ini adalah lambung semi perpindahan sejati, dengan jendela di atas lebar dan beberapa, tetapi tidak ekstrim, rocker belakang.e: Perahu Tenaga Kuda Minimum (Flat Bottom). John Gardner mencatat garis perahu kekuatan Chasion 28 'yang melakukan 9mph dengan 6 hp melalui segala jenis cuaca. Pada saat itu dibangun 9mph adalah speed boat nyata.