Gaji khas Server Restoran Italia Olive Garden adalah $5. Gaji server di Restoran Italia Olive Garden dapat berkisar dari $2 - $20. Perkiraan ini didasarkan pada laporan gaji 444 Olive Garden Italian Restaurants Server yang diberikan oleh karyawan atau diperkirakan berdasarkan metode statistik. Saat memperhitungkan bonus dan kompensasi tambahan, Server di Restoran Italia Olive Garden dapat mengharapkan untuk membuat total pembayaran rata-rata $19.748 . Lihat semua gaji Server untuk mempelajari bagaimana ini menumpuk di pasar.