Sebuah mata uang (dari bahasa Inggris Tengah: curraunt, dalam sirkulasi, dari bahasa Latin: currens, -entis) dalam penggunaan kata yang paling spesifik mengacu pada uang dalam bentuk apa pun ketika dalam penggunaan atau sirkulasi yang sebenarnya sebagai alat tukar, terutama uang kertas yang beredar dan koin. definisi yang lebih umum adalah bahwa mata uang adalah sistem uang (unit moneter) yang umum digunakan, terutama di suatu negara. Di bawah definisi ini, pound Inggris, dolar AS, dan euro Eropa adalah contoh mata uang.