Ada dua jenis hormon turunan tirosin: hormon tiroid dan katekolamin. Hormon tiroid merupakan salah satu yang paling penting dalam tubuh karena mengatur perkembangan organ dan metabolisme. Norepinefrin dan epinefrin adalah katekolamin. Keduanya adalah hormon stres dan juga neurotransmitter. Contoh lain termasuk LH (hormon lutenizing) dan FSH (hormon perangsang folikel). LH bekerja pada gonad untuk menghasilkan telur dan sperma sementara FSH merangsang gonad untuk menghasilkan steroid. Hormon non-tropik berperilaku sebaliknya.