&nbsp. Tanzanite adalah jenis batu permata kristal dari mineral zoisite, mineral yang relatif melimpah. Namun, kehadiran vanadium yang tidak mungkin dalam kombinasi dengan kondisi geologis spesifik lainnya menghasilkan lingkungan yang jarang dan satu-satunya yang mungkin untuk konsepsi tanzanite. Batu permata anzanite bervariasi dalam warna dari kaya, biru beludru hingga ungu eksotis. Tanzanite diklasifikasikan sebagai 'biru keunguan' yang menunjukkan bahwa warnanya didominasi biru di atas ungu atau 'ungu kebiruan' yang menunjukkan bahwa warnanya lebih ungu di atas biru.