¢Â€ÂœSaya telah menggunakan Karpet Harga Dagang selama bertahun-tahun di properti sewaan saya. Mereka selalu sangat profesional dengan harga yang kompetitif, staf yang dapat dipercaya, dan hasil akhir yang sangat berkualitas.Selalu menghormati dan meninggalkan properti dalam keadaan rapi. Saya selalu merekomendasikan kepada teman-teman saya dan tidak dapat berbicara lebih banyak tentang mereka. Karpet baru untuk kamar tidur, lounge, dan H/S/L. ¢Â€ÂœSangat senang dengan karpet, pelayanan dan harga. Memberi tahu mereka apa yang kami butuhkan, dan mereka memberikan saran yang sangat membantu tentang jenis karpet mana yang harus dipilih.