Tentang Gloria Vanderbilt. Meskipun Gloria Vanderbilt memperoleh sebagian besar kekayaan bersihnya $200 juta dari ayahnya, kekayaan kereta api Vanderbilt, dia juga terkenal karena sejumlah akting, desain, mode, dan karya seni. bahwa dia telah menjadi bagian darinya. Ketika ayahnya meninggal, sebuah kepercayaan didirikan atas namanya. Data keuangan di bawah ini dikumpulkan dan disusun oleh tim analis TheRichest untuk memberi Anda pemahaman yang lebih baik tentang kekayaan bersih Gloria Vanderbilt dengan merinci peristiwa keuangan yang paling relevan seperti gaji tahunan, kontrak, pendapatan, dukungan, kepemilikan saham, dan banyak lagi. Pilih Tahun.