Ahli diet. Ya, Anda dapat memberikan telur kepada bayi Anda sejak usia enam bulan, tetapi yang terbaik adalah memastikan telur tersebut benar-benar matang. Anda dapat mengacak, merebus, merebus, atau menggoreng telur untuk bayi Anda, atau berbagi telur dadar dengannya. Lihat apa yang paling disukai bayi Anda. Yang penting adalah memastikan bahwa telur benar-benar matang sampai kuning dan putihnya padat. Anda juga bisa memberi bayi Anda makanan yang mengandung telur matang, seperti custard. Anda bisa mengacak, merebus, merebus, atau menggoreng telur untuk bayi Anda, atau berbagi telur dadar dengannya. Lihat apa yang paling disukai bayi Anda. Yang penting adalah memastikan bahwa telur benar-benar matang sampai kuning dan putihnya padat. Anda juga bisa memberi bayi Anda makanan yang mengandung telur matang, seperti custard.