1 1. Faktor-faktor dalam menetapkan Bauran Komunikasi Pemasaran (Grup 10). 2 2. 3 Bauran komunikasi pemasaran Campuran khusus antara periklanan, penjualan pribadi, promosi penjualan, acara dan pengalaman hubungan masyarakat dan penjualan langsung disebut bauran komunikasi pemasaran.4 3. Karakteristik Bauran komunikasi pemasaranÃƒÂ¢Ã‚âÂ¢ Periklanan. 1. Faktor-faktor dalam menetapkan Bauran Komunikasi Pemasaran (Grup 10). 2 2. 3 Bauran komunikasi pemasaran Campuran khusus antara periklanan, penjualan personal, promosi penjualan, acara dan pengalaman hubungan masyarakat dan penjualan langsung disebut bauran komunikasi pemasaran. 4 3. Karakteristik Bauran Komunikasi PemasaranÃƒÂ¢Ã‚âÂ¢ Advertising.