Biaya rata-rata per mata. Biaya rata-rata per mata untuk LASIK di Amerika Serikat adalah sekitar $1.600 menurut informasi dari Consumer Reports Health Ratings Center. Ini berarti bahwa untuk operasi penuh kedua mata, Anda mencari investasi sekitar $3.200. Biaya juga akan bervariasi per mata berdasarkan jenis operasi LASIK yang Anda dapatkan. LASIK tradisional adalah yang paling murah. Jika Anda memiliki LASIK khusus, Anda dapat mengharapkan biaya per mata melonjak sekitar $300. Operasi LASIK Bladeless Kustom adalah langkah selanjutnya di atas itu, dan membawa biaya rata-rata per mata menjadi sekitar $2.050.