Jawaban Terbaik: Mereka akan menetas dalam waktu 24 jam. Jangan membantu anak ayam keluar dari cangkang begitu telur mulai menetas. Anak ayam perlu keluar dari telurnya sendiri untuk kematangan yang tepat. Jangan buka inkubator!!! Semoga Suksesx. baru saja. Peringkat penanya. Laporkan Penyalahgunaan. Setelah anak ayam telah memecahkan telurnya, dia akan mencoba untuk keluar secepat mungkin, bisa memakan waktu dari beberapa menit hingga 1 jam lebih lama lagi maka tidak ada peluang besar untuk bertahan hidup karena anak ayam akan menghabiskan semua itu. energi.