Cara Menghentikan Balita dari Memukul. Balita dan memukul adalah tantangan umum bagi orang tua, sehingga sering disebut sebagai masalah perilaku. Tapi sungguh, membuat balita berhenti memukul sering kali terjadi karena pemahaman alasan balita memukul dan memahami bagaimana memukul membuat kita orang tua merasa. Balita mungkin memukul ketika mereka merasa kewalahan dengan perasaan yang belum bisa mereka jelaskan dengan kata-kata. Sangat sering ketika balita memukul orang tua, pengasuh atau teman sebayanya, mereka merasa takut, takut atau cemas. Balita yang memukul tidak nakal atau buruk.