Heritage Oak Park, Port Charlotte, FL Real Estat & Rumah Dijual Rumah Dijual di Heritage Oak Park, Port Charlotte, FL memiliki harga daftar rata-rata $184.900 dan harga per kaki persegi $139. Ada 10 rumah aktif untuk dijual di lingkungan Heritage Oak Park, yang menghabiskan rata-rata hari di pasar. Beberapa lingkungan terpanas di dekat Heritage Oak Park adalah Bagian 101, The Oaks, Port Charlotte of Oak, Oak Forest. Anda mungkin juga tertarik dengan rumah dijual dengan kode pos populer seperti 33948, 34288, atau di kota-kota tetangga, seperti Port Charlotte, Venice, North Port, Englewood, Rotonda West.