Pajak penjualan adalah pajak yang dibayarkan kepada badan pengatur (negara bagian atau lokal) untuk penjualan barang dan jasa tertentu. Pertama kali diberlakukan di Amerika Serikat pada tahun 1921, pajak penjualan sudah ada sejak zaman Mesir kuno di mana lukisan menggambarkan pemungutan pajak atas komoditas. Arkansas pertama kali mengadopsi pajak penjualan negara bagian umum pada tahun 1935. Sejak saat itu, tarifnya telah meningkat menjadi 6,5%. Sebagai pemilik bisnis yang menjual barang atau jasa kena pajak, Anda bertindak sebagai agen negara bagian Arkansas dengan mengumpulkan pajak penjualan dari pembeli dan meneruskannya ke Departemen Keuangan.