Apa artinya? Gelombang membawa energi, dan amplitudo gelombang umumnya merupakan ukuran berapa banyak energi yang dibawa gelombang. Dengan cara yang sama, perpindahan tali busur, menentukan jumlah energi yang mendorong panah. Energi adalah besaran positif, jadi amplitudonya adalah bilangan positif. Namun... Ilmuwan biasanya tidak membicarakan amplitudo gelombang cahaya, karena cahaya tidak merambat dalam beberapa zat seperti air atau udara. energi adalah positif besaran, sehingga amplitudonya adalah bilangan positif. Namun... Para ilmuwan biasanya tidak berbicara tentang amplitudo gelombang cahaya, karena cahaya tidak merambat di beberapa zat seperti air atau udara.