Sayangnya, mereka yang bekerja di bidang yang berhubungan dengan psikologi secara langsung cenderung berpenghasilan lebih rendah daripada mereka yang bekerja di disiplin ilmu lain. Pada tahun 2006, gaji tahunan rata-rata jurusan psikologi tingkat sarjana adalah $30.000. Pada tahun 2010, APA memperkirakan bahwa gaji awal untuk jurusan psikologi adalah $36.400. Dalam bidang terkait, pendapatan tertinggi diperoleh oleh jurusan psikologi yang menjadi manajer layanan medis dan kesehatan, dan terendah adalah guru prasekolah dan asisten guru.