Konektor Video Graphics Array (VGA) adalah konektor DE-15 15-pin tiga baris. Konektor VGA 15-pin ditemukan pada banyak kartu video, monitor komputer, dan perangkat televisi definisi tinggi. Pada komputer laptop atau perangkat kecil lainnya, port mini-VGA terkadang digunakan sebagai pengganti konektor VGA ukuran penuh. Konektor Video Graphics Array (VGA) adalah konektor DE-15 15-pin tiga baris. Konektor VGA 15-pin ditemukan di banyak kartu video, monitor komputer, dan perangkat televisi definisi tinggi.