Ini adalah bahan kimia yang biasanya digunakan untuk mengobati hipertiroidisme, yang digunakan dalam dosis tinggi untuk waktu yang lama. Dalam pengujian rasa, kami menggunakan jumlah yang sangat kecil, cukup untuk mendapatkan rasa. Beberapa orang dapat merasakan PROP, dan beberapa orang tidak-untuk pencicip yang sangat sensitif, rasa PROP sangat kuat. Rasanya seperti bahan kimia pahit yang tidak enak. Orang yang tidak bisa merasakan PROP mengatakan rasanya seperti air, jika kita menggunakan PROP dalam larutan.n pengujian rasa, kita menggunakan jumlah yang sangat kecil, cukup untuk mendapatkan rasanya. Beberapa orang dapat merasakan PROP, dan beberapa orang tidak-untuk pencicip yang sangat sensitif, rasa PROP sangat kuat.