Ada sensor suhu di mesin yang memberi tahu kipas Anda kapan harus menyalakan. Jika itu salah, kipas tidak akan menyala, dan akan menjadi terlalu panas saat idle. Jika terlalu panas saat idling, saya akan melihat kipas untuk memastikan itu berfungsi dengan baik ... ketika saya mengatakan lihat kipas, maksud saya periksa sensor suhu, periksa relai, dan periksa kipas itu sendiri. mungkin berubah ke... - Tingkat pendinginan rendah-Termostat macet-Pompa air buruk-Unit pengirim suhu pendingin rusak-Unit pengirim suhu mesin rusak? - Relai kipas mesin rusak, atau kipas itu sendiri rusak-Radiator terpasang Sensor dan/atau pengukur suhu yang rusak dapat membaca panas tinggi, tetapi salah.