Saya mengunduh Google Drive yang membuat folder baru di sistem saya, tetapi mengunduh file di Google Drive ke sistem lokal saya. Alasan melakukan ini adalah untuk menghemat ruang di sistem saya, tetapi Google Drive hanya menduplikasi semua yang ada di cloud secara lokal menghabiskan ruang. Apakah ada cara untuk menghubungkannya sebagai drive terpisah sehingga tidak mempengaruhi ruang disk lokal, atau apakah ada layanan lain yang melakukan ini. Penyedia iSCSI cloud jika Anda suka. Saya tahu tentang Dropbox dll ... tetapi pemahaman saya adalah mereka bertindak sama seperti Google Drive, menyimpan salinan lokal dari semuanya.