Selama bulan-bulan dengan tingkat ozon tinggi di wilayah tersebut, Juni hingga September, Anda dapat membantu mencegah polusi ozon di permukaan tanah -- dan bentuk polusi udara lainnya. Tinggalkan mobil Anda di rumah dan naik bus. Sangat penting untuk mengambil tindakan saat Peringatan Ozon! dikeluarkan untuk wilayah Kansas City. Peringatan Ozon! terjadi ketika ada perkiraan jumlah ozon yang tidak sehat. Saat ini, tarif bus di The Metro, The JO dan Unified Government Transit hanya 75Â¢. Anda dapat melacak perkiraan ozon di Dewan Regional Amerika Tengah.