Jika suatu negara tidak mampu membayar utangnya, itu akan gagal, yang dapat menyebabkan kepanikan di pasar domestik dan internasional. Semakin tinggi rasio utang terhadap PDB, semakin kecil kemungkinan negara tersebut akan membayar kembali utangnya, dan semakin tinggi risiko gagal bayarnya. Sementara pemerintah mungkin berusaha untuk memiliki rasio utang terhadap PDB yang rendah, pinjaman pemerintah dapat meningkat pada saat perang atau resesi—strategi makroekonomi yang dikaitkan dengan ekonomi Keynesian. Jika negara tidak mampu membayar utangnya, ia akan gagal bayar, yang dapat menyebabkan kepanikan di pasar domestik dan internasional. Semakin tinggi rasio utang terhadap PDB, semakin kecil kemungkinan negara tersebut akan membayar kembali utangnya, dan semakin tinggi risiko gagal bayarnya.