Sebuah biofuel adalah bahan bakar yang dihasilkan melalui proses biologis kontemporer, seperti pertanian dan pencernaan anaerobik, bukan bahan bakar yang dihasilkan oleh proses geologi seperti yang terlibat dalam pembentukan bahan bakar fosil, seperti batu bara dan minyak bumi, dari materi biologis prasejarah. ioethanol adalah alkohol yang dibuat melalui fermentasi, sebagian besar dari karbohidrat yang diproduksi dalam tanaman gula atau pati seperti jagung, tebu, atau sorgum manis. Biomassa selulosa, yang berasal dari sumber non-makanan, seperti pohon dan rumput, juga sedang dikembangkan sebagai bahan baku untuk produksi etanol.