rekomendasi untuk mengutip swap varians (lihat bagian Kesimpulan). Kami memberikan ide dasar tentang harga swap varians dan lindung nilai (untuk diskusi rinci lihat [1]) dan menerapkan analisis ini secara nyata. data pasar. Di bagian terakhir kita membahas hubungan dengan swap volatilitas. Varians swap adalah kontrak forward pada varians tahunan, kuadrat dari volatilitas yang direalisasikan. i tanggal penilaian. n - jumlah hari kerja dari Tanggal Perdagangan sampai dengan dan termasuk Tanggal Jatuh Tempo.