Calon presiden dari Partai Demokrat Hillary Clinton merilis pengembalian pajak senilai delapan tahun pada hari Jumat, menunjukkan bahwa dia dan suaminya Bill Clinton memperoleh $139 juta sejak 2007. Mereka membayar hampir $44 juta pajak federal selama periode itu. Tarif pajak federal efektif pasangan itu berkisar dari 25 persen pada 2007 hingga 36 persen tahun lalu. Keluarga Clinton membayar 7 hingga 12 persen lagi dari pendapatan mereka dalam pajak pendapatan negara bagian setiap tahun, dan memberikan antara 8 dan 15 persen untuk amal.