ID Apple dan kata sandi Anda diperlukan untuk membeli item dari iTunes atau App Store. Saat Anda pertama kali mengatur perangkat Anda, ID Apple Anda secara otomatis disimpan di aplikasi Pengaturan. Untuk referensi Anda, Anda dapat menemukan ID Apple dengan membuka aplikasi Pengaturan dan memilih iTunes & App Store. Saat Anda membeli item dari iTunes atau App Store, layar akan muncul menanyakan kata sandi Anda. Memasukkan kata sandi Anda mengotorisasi pembelian dan item diunduh ke perangkat Anda.