Menurut survei biaya perawatan Genworth Financial 2015, rata-rata tarif perawatan di rumah per jam di Missouri adalah $19,00. Tarif dasar bulanan untuk perawatan di rumah Missouri biasanya lebih tinggi jika dibandingkan dengan negara bagian tetangga. Missouri juga lebih murah dibandingkan dengan rata-rata nasional. Biaya ini adalah biaya dasar untuk layanan pembuat rumah di Missouri. Tarif untuk layanan perawatan kesehatan di rumah biasanya lebih tinggi. Di Missouri, tarif rata-rata per jam adalah $19,00. Biaya tambahan di luar tarif dasar mungkin berlaku.