Ukuran huruf. A. A. A. Tidak ada makanan yang menyebabkan lupus atau yang dapat menyembuhkannya. Namun, nutrisi yang baik adalah bagian penting dari rencana perawatan keseluruhan untuk penyakit ini. Secara umum, penderita lupus harus menjalani diet seimbang yang mencakup banyak buah-buahan, sayuran, dan biji-bijian. Sampai, nutrisi yang baik merupakan bagian penting dari rencana perawatan keseluruhan untuk penyakit ini. Secara umum, penderita lupus harus berusaha untuk diet seimbang yang mencakup banyak buah-buahan, sayuran, dan biji-bijian.