ET] Sedikitnya dua orang tewas dan 22 lainnya cedera dalam pengeboman di dekat garis finis Marathon Boston, kata polisi Boston. Sebuah ledakan merobek lokasi di dekat garis finish Boston Marathon. [Pembaruan, 16:02] Setidaknya 132 orang - termasuk delapan anak-anak - terluka dalam pemboman itu, menurut rumah sakit daerah Boston. Polisi Boston sebelumnya mengatakan bahwa dua orang tewas. Sedikitnya 17 dari yang terluka berada dalam kondisi kritis, dan sedikitnya 25 dalam kondisi serius, kata rumah sakit daerah.