3 tewas, lebih dari 140 terluka dalam pemboman Boston Marathon. 1 Tiga tewas-termasuk anak laki-laki berusia 8 tahun dalam ledakan bom di dekat garis finis Boston Marathon, kata para pejabat. 2 Rumah sakit daerah mengatakan sedikitnya 144 terluka, termasuk delapan anak-anak.T] Sedikitnya 132 orang-termasuk delapan anak-anak terluka dalam pengeboman, menurut rumah sakit daerah Boston. Polisi Boston sebelumnya mengatakan bahwa dua orang tewas. Sedikitnya 17 dari yang terluka berada dalam kondisi kritis, dan sedikitnya 25 dalam kondisi serius, kata rumah sakit daerah.