Jenis-jenis prosedur gastrektomi meliputi: Gastrektomi parsial adalah pengangkatan sebagian lambung. Dokter Anda menempelkan usus kecil Anda ke bagian perut yang masih sehat. Gastrektomi total adalah pengangkatan seluruh perut. Dokter Anda menempelkan usus kecil ke kerongkongan. Gastrektomi lengan (juga disebut gastrektomi lengan vertikal dan stapel perut) adalah pengangkatan sebagian besar perut untuk membantu penurunan berat badan. Dokter Anda menggunakan staples untuk membuat perut lebih kecil dan menempelkan usus kecil ke perut yang tersisa.1 Sebelumnya. 2 1.leeve gastrectomy (juga disebut gastrectomy lengan vertikal dan stapel perut) adalah pengangkatan sebagian besar perut untuk membantu menurunkan berat badan. Dokter Anda menggunakan staples untuk membuat perut yang lebih kecil dan menempelkan usus kecil ke perut yang tersisa. 1 Sebelumnya. 2 1.