Jika Anda sedang menjalani pengobatan yang menyebabkan mulut kering, maka dokter Anda harus dapat mengalihkan Anda ke obat lain atau meresepkan obat kumur untuk mengembalikan tingkat kelembapan alami ke mulut Anda. Mulut kering yang tidak diobati dapat menyebabkan beberapa masalah kesehatan mulut tetapi mulut kering di malam hari memiliki beberapa solusi mudah. ​​Jika Anda sedang menjalani pengobatan yang menyebabkan mulut kering, maka dokter Anda harus dapat mengalihkan Anda ke obat lain atau meresepkan obat kumur untuk membawa tingkat kelembaban alami kembali ke mulut Anda. Mulut kering yang tidak diobati dapat menyebabkan beberapa masalah kesehatan mulut, tetapi mulut kering di malam hari memiliki beberapa solusi mudah.