Selain penyebab di atas, tendon dan ligamen di sekitar sendi sewaktu-waktu bisa menjadi penyebab potensial nyeri sendi ibu jari. Cedera atau trauma pada ibu jari seperti patah tulang atau keseleo semuanya dapat menyebabkan rasa sakit dan keterbatasan fungsi. Keseleo ligamen yang mengelilingi sendi disebut sebagai ibu jari 'macet'. Dalam keadaan ekstrim, gangguan pada ligamen ini pada akhirnya dapat menyebabkan ketidakstabilan sendi. Penyebab potensial lain dari nyeri sendi ibu jari adalah penggunaan ibu jari yang berlebihan. Jika Anda memiliki keausan sendi ibu jari yang berlebihan dalam jangka waktu yang lama, hal itu dapat menyebabkan kerusakan tulang rawan sendi Anda yang menyebabkan peradangan dan berpotensi menyebabkan osteoartritis pada sendi ini.