Tepung Kopi adalah bahan yang akan membuka berbagai peluang kuliner yang luar biasa. Rasa jeruk, buah panggang, dan bunga dari tepung kopi akan memungkinkan Anda membuat resep baru yang menakjubkan atau menyempurnakan resep lama. Resep tepung kopi di bawah ini hanyalah beberapa kemungkinan tak terbatas yang ada dengan tepung baru yang menakjubkan ini. Dapat digunakan dalam permen seperti kue, brownies, gurun dan kue kering. Sementara sifat serbaguna dari tepung berarti dapat digunakan dalam hidangan gurih juga. Resep tepung kopi di bawah ini hanyalah beberapa dari kemungkinan tak terbatas yang ada dengan tepung baru yang menakjubkan ini. Ini dapat digunakan dalam permen seperti kue, brownies, gurun dan kue kering. Sementara sifat tepung yang serbaguna berarti dapat digunakan dalam masakan gurih juga.