Buah kopi dikemas dengan nutrisi. Kebetulan itu dapat digiling menjadi salah satu tepung alternatif yang paling dinamis dan kaya rasa (bebas gluten, yaitu) di luar sana. 5x lebih banyak serat dari tepung gandum utuh.84% lebih sedikit lemak dan 42% lebih banyak serat daripada tepung kelapa.Buah kopi dikemas dengan nutrisi. Kebetulan itu dapat digiling menjadi salah satu tepung alternatif yang paling dinamis dan kaya rasa (bebas gluten, yaitu) di luar sana. 5x lebih banyak serat dari tepung gandum utuh.