Sebuah produk baru, tepung kopi, ingin mengubahnya dengan cara yang paling revolusioner. Produk ini telah memeriksa limbah yang dihasilkan dalam produksi kopi -- seperti semua buah ceri yang menampung biji kopi yang sangat kami hormati -- dan berusaha mengubahnya menjadi tepung kopi yang positif. Dunia sedang jatuh cinta dengan kopi. Setiap kali seseorang menemukan alasan untuk minum secangkir lagi, peminum kopi di mana-mana bersukacita. Orang-orang sangat menyukai kopi sehingga banyak dari mereka yang rela mengeluarkan lima dolar untuk secangkir kopi -- kami melihat Anda penggemar Starbucks dengan venti latte Anda.