Misalnya, MCAA memiliki daftar yang disebut Faktor yang Mempengaruhi Produktivitas Kru Konstruksi, dan daftar ini menyoroti 16 faktor yang mempengaruhi produktivitas tenaga kerja. 6.1 Faktor Tenaga Kerja Berikut adalah beberapa faktor yang paling dikenal yang mempengaruhi produktivitas tenaga kerja di industri: 1. Lembur Penjadwalan hari atau minggu kerja yang diperpanjang melebihi standar delapan jam hari kerja atau 40 jam kerja seminggu menurunkan hasil kerja dan efisiensi melalui kelelahan fisik dan sikap mental yang buruk. 2.