Berasal dari rumput laut, karagenan merupakan bahan tambahan pangan yang diproses tinggi yang tidak memiliki fungsi nutrisi sama sekali. Apa yang dilakukannya adalah bertindak sebagai pengganti atau penstabil lemak dalam jenis produk susu tertentu, pengganti susu seperti susu kedelai, santan, susu rami, susu almond, dan makanan olahan lainnya. Berasal dari rumput laut, karagenan adalah bahan tambahan makanan yang diproses. yang tidak memiliki fungsi nutrisi sama sekali. Apa yang dilakukannya adalah bertindak sebagai pengganti atau penstabil lemak pada jenis produk susu tertentu, pengganti susu seperti susu kedelai, santan, susu rami, susu almond, dan makanan olahan lainnya.