Nama Harry berasal dari bahasa Swedia. Arti nama Harry dalam bahasa Swedia adalah: aturan rumah. Nama Harry adalah nama bayi Amerika. Arti nama Harry dalam bahasa Amerika adalah: aturan rumah. Nama Harry adalah nama bayi Norse. Arti nama Harry dalam bahasa Nordik adalah: Panglima perang. Nama Harry berasal dari bahasa Teutonik. Arti nama Harry dalam bahasa Teutonik adalah: Perkasa dalam perang. Nama Harry berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Harry dalam bahasa Inggris adalah: Arti rumah atau pelindung rumah. Juga bisa menjadi: 'Komandan Angkatan Darat.'.