Kabupaten Cherokee, Georgia. Cherokee County adalah sebuah county yang terletak di negara bagian Georgia, AS. Pada sensus 2010, populasi adalah 214.346. Kursi county adalah Kanton. Dewan Komisaris daerah adalah badan pengatur, dengan anggota yang dipilih untuk menjabat. Kabupaten ini berada di bawah yurisdiksi Kantor Sheriff Cherokee County, yang dipimpin oleh Sheriff Frank Reynolds. Kantor Sheriff Cherokee County diakreditasi oleh CALEA. Kota-kota besar di dalam county memiliki departemen kepolisian individu, seperti Woodstock, Canton, Holly Springs, dan Ball Ground. Cherokee County termasuk dalam Atlanta-Sandy Springs-Roswell, Wilayah Statistik Metropolitan GA