Primer Wajah Terbaik. Primer wajah adalah produk yang dapat membantu kulit Anda terlihat tidak hanya sempurna, tetapi juga halus dan profesional. Efeknya, ini menciptakan kanvas di kulit Anda di mana Anda bisa mengaplikasikan kosmetik favorit Anda seperti alas bedak dan perona pipi. Primer wajah juga membantu meminimalkan pori-pori dan garis-garis halus dan beberapa memiliki kegunaan khusus seperti mengoreksi warna, mengurangi minyak atau kekeringan dan dibuat khusus untuk kulit bermasalah atau jerawat.