Dari sanalah banyak kata-kata dari komposisi tertulis, jika tidak diucapkan, kami. Namun tidak ada kebisingan, tidak ada kata-kata, tentang mereka; tidak seperti kata-kata kasar atau kekerasan. Seringkali hanya berlebihan, digunakan dari kebiasaan hanya bertele-tele. Anak laki-laki tidak menyukai kerewelan, dan kata-kata yang bertele-tele, dan bertele-tele. McGregor sangat kesal dengan apa yang dia anggap sebagai kata-kata pria itu sehingga dia tidak bisa menahan diri. Inilah seorang penulis yang memulai sastra dengan arti kata-kata, dan yang menurun menjadi arti kata-kata belaka.