Apa itu Basel iii atau Apa Itu Basel 3 Accord atau Arti dan Definisi Basel III Accord:-. Iklan oleh Google. Basel III atau Basel 3 yang dirilis pada bulan Desember 2010 merupakan yang ketiga dari rangkaian Basel Accords. Accords ini membahas tentang aspek manajemen risiko untuk sektor perbankan. Bagaimana maksud/tujuan dari langkah-langkah Basel III? Langkah-langkah Basel 3 bertujuan untuk: ¢Â†Â’ meningkatkan kemampuan sektor perbankan untuk menyerap guncangan yang timbul dari tekanan keuangan dan ekonomi, apa pun sumbernya ¢Â†Â' meningkatkan manajemen risiko dan tata kelola ¢Â†Â' memperkuat transparansi dan pengungkapan bank.