Tidak. Evaluasi dan klasifikasi disabilitas intelektual adalah masalah yang kompleks. Ada tiga kriteria utama untuk disabilitas intelektual: keterbatasan signifikan dalam fungsi intelektual, keterbatasan signifikan dalam perilaku adaptif, dan onset sebelum usia 18 tahun. Disabilitas intelektual meliputi Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“kognitifÃƒÂ¢Ã‚â bagian dari definisi ini, yaitu disabilitas yang secara luas terkait dengan proses berpikir. Karena disabilitas intelektual dan disabilitas perkembangan lainnya sering terjadi bersamaan, para profesional disabilitas intelektual sering bekerja dengan orang-orang yang memiliki kedua jenis disabilitas tersebut.