Apa Itu Keputusan Perceraian? Putusan cerai adalah putusan dan putusan pengadilan yang terakhir yang membuat putusnya perkawinan menjadi resmi. Setiap keputusan perceraian akan berbeda, tetapi secara umum tujuan dari keputusan tersebut adalah untuk merangkum hak dan kewajiban masing-masing pihak sehubungan dengan perceraian. Surat cerai itu penting, karena proses perceraian belum selesai sampai satu dikeluarkan. Dengan demikian status para pihak sebagai kawin atau cerai tidak akan selesai sampai dengan akta cerai selesai dibuat.