Konten Serat. Jeruk California Valencia menghasilkan 4,4 gram serat dalam porsi 1 cangkir bagian buah, dan jeruk Florida memiliki serat yang sama dengan 4,4 gram dalam porsi 1 cangkir. Satu cangkir bagian jeruk pusar mentah menyediakan 3,6 gram serat, sedangkan jumlah segmen jeruk Mandarin yang sama menghasilkan 3,5 gram serat. Jus jeruk mentah hanya memiliki 0,5 gram serat dalam porsi 8 ons, sedangkan jus jeruk dari konsentrat menyediakan 0,7 gram serat dalam ukuran porsi yang sama. Manfaat Jeruk dan buah jeruk lainnya menawarkan banyak vitamin, mineral dan serat dalam paket rendah kalori.