Bagan ini menggambarkan persentase yang diharapkan dari orang-orang yang melakukan pekerjaan Terapis Okupasi di Columbus, OH yang menghasilkan kurang dari gaji itu. Misalnya 50% orang yang melakukan pekerjaan Terapis Okupasi di Columbus diharapkan menghasilkan kurang dari median. Bagan ini menggambarkan persentase yang diharapkan dari orang yang melakukan pekerjaan Terapis Okupasi di Columbus, OH yang berpenghasilan kurang dari gaji itu . Misalnya 50% dari orang-orang yang melakukan pekerjaan Terapis Okupasi di Columbus diharapkan menghasilkan kurang dari median.