Empat fungsi utama sistem saraf adalah fungsi sensorik, komunikatif, integratif, dan motorik. Sistem saraf memungkinkan tubuh untuk merespon dengan cepat berbagai... Empat fungsi utama sistem saraf adalah fungsi sensorik, komunikatif, integratif dan motorik. Sistem saraf memungkinkan tubuh untuk merespon dengan cepat terhadap berbagai rangsangan. Tujuan dari sistem saraf adalah untuk mengkoordinasikan semua fungsi tubuh. Ini memiliki empat fungsi utama yang semuanya berhubungan dengan area tubuh di mana sistem menangani informasi. Fungsi sensorik memungkinkan tubuh untuk mengumpulkan informasi baik dari dalam maupun luar tubuh.