Seorang misoginis adalah pria yang berpikir tidak sehat untuk terobsesi dengan gosip selebriti. Seorang misoginis adalah pria yang menganggap tuduhan pemerkosaan palsu adalah masalah. Seorang misoginis adalah pria yang berpikir pria dan wanita menghasilkan jumlah uang yang sama untuk pekerjaan yang sama. misoginis adalah pria yang ingin wanita menghormatinya. Seorang misoginis adalah pria yang akan memukul seorang wanita jika dia memukulnya terlebih dahulu. Seorang misoginis adalah pria yang menganggap anak-anak dalam rumah tangga orang tua tunggal tumbuh memiliki lebih banyak masalah daripada anak-anak yang dibesarkan dalam rumah tangga orang tua ganda.