Udara yang kita hirup mengandung oksigen dan gas lainnya. Begitu berada di paru-paru, oksigen dipindahkan ke aliran darah dan dibawa ke seluruh tubuh Anda. Pada setiap sel dalam tubuh Anda, oksigen ditukar dengan gas buangan yang disebut karbon dioksida. Aliran darah Anda kemudian membawa limbah gas ini kembali ke paru-paru di mana ia dikeluarkan dari aliran darah dan kemudian dihembuskan. Paru-paru dan sistem pernapasan Anda secara otomatis melakukan proses vital ini, yang disebut pertukaran gas. Udara yang kita hirup mengandung oksigen dan gas lainnya. Begitu berada di paru-paru, oksigen dipindahkan ke aliran darah dan dibawa ke seluruh tubuh Anda. Di setiap sel dalam tubuh Anda, oksigen ditukar dengan gas buangan yang disebut karbon dioksida.