Sindrom Ehlers-Danlos (EDS) adalah sekelompok gangguan jaringan ikat herediter yang ditandai dengan cacat protein struktural utama dalam tubuh (kolagen). Kolagen, protein berserat yang kuat, memainkan peran penting dalam menyatukan, memperkuat, dan memberikan elastisitas pada sel dan jaringan tubuh. Sindrom hlers-Danlos (EDS) adalah sekelompok gangguan jaringan ikat herediter yang ditandai dengan cacat pada protein struktural utama dalam tubuh (kolagen). Kolagen, protein berserat yang kuat, memainkan peran penting dalam menyatukan, memperkuat, dan memberikan elastisitas pada sel dan jaringan tubuh.