Gaji Tom Brady $ 26,5 Juta Kekayaan bersih dan gaji Tom Brady: Tom Brady adalah quarterback dan model sepak bola Amerika yang memiliki kekayaan bersih $ 180 juta dan gaji tahunan $ 26,5 juta. Hingga saat ini, Tom Brady telah memperoleh sekitar $275 juta dari gaji dan endorsement. Dari $275 juta itu, $196 berasal dari gaji NFL. Pada tulisan ini, Tom Brady telah memenangkan lima Super Bowl dengan New England Patriots. Brady lahir pada 3 Agustus 1977 di San Mateo, California dari keluarga fanatik olahraga.