Ini biasanya didefinisikan sebagai satu atau dua buang air besar seminggu. Perubahan gaya hidup seperti pola makan yang lebih sehat dan aktivitas fisik dapat meningkatkan tekstur, kemudahan, dan frekuensi buang air besar Anda. Anda dapat merangsang buang air besar dengan makan makanan yang membuat Anda buang air besar, berolahraga secara teratur dan minum 64oz. air sehari. Mari kita lihat beberapa makanan yang akan meningkatkan buang air besar Anda dan membantu Anda menghindari sembelit. Makanan yang Baik untuk Pergerakan Usus. Buah segar. Berbagai buah-buahan segar dapat mendorong buang air besar.