Tes ini dilakukan setelah Anda berpuasa (tidak ada makanan atau cairan selain air) selama delapan jam. Kadar glukosa darah puasa yang normal adalah kurang dari 110 mg/dl. Diagnosis diabetes dibuat jika pembacaan glukosa darah Anda adalah 126 mg/dl atau lebih tinggi. (Pada tahun 1997, American Diabetes Association menurunkan tingkat di mana diabetes didiagnosis menjadi 126 mg/dl dari 140 mg/dl.) Darah acak tes glukosa dilakukan setiap saat. tes ini dilakukan setelah Anda berpuasa (tidak ada makanan atau cairan selain air) selama delapan jam. Kadar glukosa darah puasa yang normal adalah kurang dari 110 mg/dl. Diagnosis diabetes dibuat jika pembacaan glukosa darah Anda adalah 126 mg/dl atau lebih tinggi.