Rosalind Franklin. Sebuah kontribusi penting. Rosalind Franklin memberikan kontribusi penting untuk penemuan struktur heliks ganda DNA, tetapi beberapa orang akan mengatakan dia mendapat kesepakatan mentah. Penulis biografi Brenda Maddox memanggilnya Wanita Kegelapan DNA, berdasarkan referensi yang pernah meremehkan Franklin oleh salah satu rekan kerjanya. Memang, Franklin berada dalam bayang-bayang sejarah sains, sementara pekerjaannya pada DNA sangat penting untuk penemuan strukturnya. , kontribusinya terhadap penemuan penting itu tidak banyak diketahui. Pendidikannya.