Sakit sakit di perut Anda (kadang-kadang parah) Merasakan tekanan di perut Anda; Nyeri di pinggul, punggung bawah, dan paha bagian dalam; Saat kram parah, gejalanya mungkin termasuk: Sakit perut, terkadang disertai muntah; Kotoran longgar; Apa Penyebabnya. Kram menstruasi terjadi karena kontraksi di rahim, atau rahim, yang merupakan otot. Jika berkontraksi terlalu kuat selama siklus menstruasi Anda, itu dapat menekan pembuluh darah di dekatnya. Ini secara singkat memotong pasokan oksigen ke rahim. Kekurangan oksigen inilah yang menyebabkan rasa sakit dan kram. Apa yang Dapat Anda Lakukan