Stonewall memproduksi rangkaian lengkap kabel Sinyal Digital DS0/DS1 yang dibuat dengan panjang yang Anda butuhkan. Kabel Telco50 dan Telco64 kami tersedia dalam beberapa konfigurasi termasuk pria, wanita, dan gaya tumpul.Kami menawarkan kabel 26 AWG, 24 AWG, dan 22 AWG dengan opsi yang mencakup pilihan backshell 90 derajat, 120 derajat, dan keluar langsung.Kami juga memproduksi kabel Sinyal Digital setara OEM. Silakan hubungi atau kirim email jika Anda tidak melihat apa yang Anda butuhkan. Tawarkan kabel 26 AWG, 24 AWG, dan 22 AWG dengan opsi yang mencakup pilihan backshell 90 derajat, 120 derajat, dan straight exit. Kami juga memproduksi kabel Sinyal Digital setara OEM.