Kasein adalah protein yang ditemukan dalam susu, tetapi digunakan dalam BANYAK makanan olahan lainnya. Ini sering terdaftar sebagai natrium kaseinat, kalsium kaseinat, atau protein susu, whey, konsentrat protein whey, dan banyak lagi. Sumber kasein terbesar dan terburuk (dalam pengalaman saya) disebut Konsentrat Protein Susu (MPC). jarang terlihat kecuali proporsi kasein dalam makanan tinggi. Dadih dari varietas pertama, jika banyak, membutuhkan pengurangan jumlah lemak yang cukup besar. Dadih yang besar, halus, dan keras, jika banyak dan bertahan lama, biasanya dapat dihilangkan dengan merebus susu.