(Judul majalah, film, dan buku semuanya dicetak miring atau digarisbawahi. Judul serial radio dan televisi serta karya seni digarisbawahi atau dicetak miring. Benar: Kami biasa menonton tayangan ulang Pulau Gilligan. Lihat juga Menggarisbawahi dan Mencetak Miring, Miring Nama, dan Judul dengan Tanda Kutip Jika nama atau judul yang dicetak miring atau digarisbawahi muncul dalam judul suatu karya atau beberapa tulisan lain yang dicetak miring atau digarisbawahi, penulis memiliki pilihan: 1. Biasanya item tertentu kembali ke tipe standar .