Sedangkan dinosaurus pemakan daging yang lebih kecil akan lebih sebanding dengan beberapa burung yang lebih besar saat ini, di mana mereka berkerabat dekat. Jika Anda memikirkan sesuatu seperti elang atau gagak, mereka hidup selama 20-30 tahun, dan itu mungkin adalah umur seekor T. rex.. T. rex terbesar dan terpelihara dengan baik, di Field Museum of Chicago , diperkirakan telah hidup sampai hampir 29 tahun, meskipun akan mencapai ukuran dewasa setelah 20 tahun. Sue memiliki panjang 12 meter dari kepala hingga ekor, dan diperkirakan memiliki berat sekitar tujuh ton, menggarisbawahi tingkat pertumbuhan cepat dinosaurus tersebut selama (relatif) umurnya yang singkat.