Selain itu, biaya penutupan di peringkat Florida di ujung bawah kisaran rata-rata secara nasional. Biaya Penutupan Rata-rata di Florida. Biaya penutupan rata-rata untuk pembelian rumah $ 200.000 di Florida adalah $ 1.800. Ini adalah ujung bawah kisaran rata-rata secara nasional, yang berkisar dari $ 1.800 hingga $ 2.000 untuk pembelian dengan harga yang sama. Selain itu, Florida menawarkan beberapa biaya penutupan terendah secara regional. Dua negara bagian yang berbatasan dengannya, Georgia dan Alabama, keduanya memiliki biaya penutupan rata-rata yang lebih tinggi. Penduduk negara bagian Carolina Selatan, Mississippi, dan Louisiana yang berdekatan juga membayar rata-rata lebih banyak daripada warga Florida.