Fosil komunitas mikroba berusia 3,5 miliar tahun ditemukan di Australia. Kredit: Nora Noffke Para ilmuwan telah menemukan bukti fosil komunitas mikroba purba yang hidup 3,5 miliar tahun lalu. Fosil baru, yang dijelaskan dalam jurnal Astrobiology, mungkin merupakan salah satu bentuk kehidupan fosil paling kuno yang pernah ditemukan. Ini adalah salah satu, atau, fosil tertua yang pernah ditemukan. Anda memiliki ekosistem berusia 3,5 miliar tahun, kata rekan penulis studi Robert Hazen, seorang ilmuwan bumi di Carnegie Institution for Science di Washington, D.C.