A. Abses peritonsillar terbentuk di jaringan tenggorokan di sebelah salah satu amandel. Abses adalah kumpulan nanah yang terbentuk di dekat area kulit yang terinfeksi atau jaringan lunak lainnya. Abses dapat menyebabkan nyeri, pembengkakan, dan, jika parah, penyumbatan tenggorokan. Abses peritonsillar terbentuk di jaringan tenggorokan di sebelah salah satu amandel. Abses adalah kumpulan nanah yang terbentuk di dekat area kulit yang terinfeksi atau jaringan lunak lainnya. Abses dapat menyebabkan rasa sakit, bengkak, dan, jika parah, penyumbatan tenggorokan.