Dalam kalimat ini kata some digunakan baik sebagai kata sifat maupun sebagai kata ganti. Kata-kata yang digunakan seperti beberapa dalam proposisi beberapa yang bodoh disebut kata ganti kata sifat. Kata ganti kata sifat adalah kata sifat yang digunakan sebagai kata ganti. Kata ganti kata sifat adalah: 1. Setiap, baik, dan tidak, yang berhubungan dengan objek yang diambil secara tunggal.1.. Beberapa pria bijaksana dan beberapa bodoh. Dalam kalimat ini kata some digunakan baik sebagai kata sifat maupun sebagai kata ganti. Kata-kata yang digunakan seperti beberapa dalam proposisi ada yang bodoh disebut kata ganti kata sifat. Kata ganti kata sifat adalah kata sifat yang digunakan sebagai kata ganti.