Namun, untuk camilan 220 kalori di antara waktu makan, tidak banyak yang mengalahkan protein shake dan sepotong buah. Namun, rasa protein dengan air biasanya menghalangi kebanyakan orang untuk menggunakannya. Nah, jangan takut protein lagi! Ada cara untuk membuat bubuk protein terasa 1000 kali lebih enak, bahkan saat Anda membuat shake dengan air. Bahan rahasianya adalah......tunggu dulu.... Campuran puding cokelat bebas lemak, bebas gula. Jenis bedak. Satu sendok teh ini akan membuat bubuk protein apa pun terasa 1000 kali lebih enak, bahkan jika dicampur dengan air. Namun, rasa protein dengan air biasanya menghalangi kebanyakan orang untuk menggunakannya. Nah, jangan takut protein lagi! Ada cara untuk membuat bubuk protein terasa 1000 kali lebih enak, bahkan saat Anda membuat shake dengan air. Bahan rahasianya adalah......tunggu dulu.... Campuran puding coklat bebas lemak, bebas gula.