James Hetfield 15 sentimeter (6 inci) lebih tinggi dari rata-rata selebriti (rata-rata adalah 171 sentimeter, 5 kaki 7 inci atau 67 inci tinggi). Nama James. Tahukah Anda bahwa nama James adalah nama anak laki-laki terpopuler ke-13 pada tahun 2013 dan sekitar 68 dari setiap 10.000 bayi laki-laki diberi nama James saat mereka lahir. Orang Yang Tingginya Sama Seperti James Hetfield. Ada 286 orang yang tingginya sama dengan James Hetfield: Jake Abel; Yolanda Adams; Tanah Liat Aiken; Claude Akins; Dekan Ambrosius; Stephen Amel...