Definisi mioglobin MIOGLOBIN: Protein kompleks di otot, serupa strukturnya dengan hemoglobin dalam darah, yang mengikat dan mengangkut oksigen di dalam sel-sel tubuh. Setelah pemanenan dan pembuatan daging hewan, mioglobin secara langsung mempengaruhi warna daging. Meskipun ada beberapa reaksi kimia yang mungkin dialami mioglobin, yang paling dikenal adalah penggabungannya dengan oksigen dari udara dan membentuk Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“oxymyoglobin,ÃƒÂ¢Ã‚â kompleks protein yang bertanggung jawab untuk warna merah ceri cerah pada daging segar.