Apa Itu Plastida? Pernahkah Anda bertanya-tanya bagaimana tanaman bernafas, minum, makan, dan tumbuh? Mereka menjalankan fungsi-fungsi ini sama seperti kita, namun dengan cara yang berbeda. Salah satu kategori organel khusus yang digunakan tanaman untuk bertahan hidup adalah plastida. Plastida adalah organel terikat membran ganda yang ditemukan di dalam tumbuhan dan beberapa alga, yang terutama bertanggung jawab untuk kegiatan yang berkaitan dengan pembuatan dan penyimpanan makanan. Banyak plastida yang berfotosintesis, tetapi ada juga yang tidak. Beberapa plastida yang paling umum meliputi: