Harvard sekarang hanya membutuhkan dua Tes Subjek SAT untuk pelamar kelas Musim Gugur 2011. Georgetown berubah dari meminta tiga Skor Tes Subjek menjadi sangat merekomendasikannya. Ketika mendaftar ke sekolah, konselor perguruan tinggi ahli mengatakan, perhatikan perubahan bahasa. Universitas dulu meminta atau meminta penyerahan tiga nilai Tes Mata Pelajaran SAT sebagai bagian dari aplikasi lengkap untuk masuk. Sekarang di banyak sekolah, seperti Georgetown, bahasa di kebijakan tes telah diubah menjadi sangat direkomendasikan. Universitas biasanya meminta atau meminta penyerahan tiga nilai Tes Mata Pelajaran SAT sebagai bagian dari aplikasi lengkap untuk masuk. Sekarang di banyak sekolah, seperti Georgetown, bahasa pada kebijakan ujian telah diubah menjadi sangat direkomendasikan.