Terkadang kucing akan pergi untuk mati, sayangnya. Itu terjadi dengan kucing yang dimiliki keluarga saya ketika saya masih sangat muda. Dia memiliki abses di kakinya yang menolak untuk sembuh dan akhirnya dia pergi begitu saja suatu hari dan kami tidak melihatnya lagi. Hei pergilah untuk mati. Satu hal adalah bahwa saya tahu sekelompok orang yang jika mereka melihat kucing di luar ruangan akan menjebak kucing dan membawa mereka ke tempat penampungan yang tidak membunuh atau ke panti asuhan. Mereka mencoba mencari pemiliknya. Mereka sangat percaya di dalam ruangan saja dan sedikit radikal tentang hal itu. Itu bukan sesuatu yang akan saya lakukan.