Jika yang Anda maksud adalah tembok Hadrian, itu dibangun untuk melindungi perbatasan utara kekaisaran. Jika yang Anda maksud adalah tembok Hadrian, itu dibangun untuk melindungi perbatasan utara kekaisaran. ¢Â€Â¦ Jika yang Anda maksud adalah tembok Hadrian, itu dibangun untuk melindungi perbatasan utara kekaisaran. Jika yang Anda maksud adalah tembok Hadrian, itu dibangun untuk melindungi perbatasan utara kekaisaran. Jika yang Anda maksud adalah tembok Hadrian, itu dibangun untuk melindungi perbatasan utara kekaisaran. Jika yang Anda maksud adalah tembok Hadrian, itu dibangun untuk melindungi perbatasan utara kekaisaran.