Arti Nama Latin: Nama Kira berasal dari bahasa Latin. Arti nama Kira dalam bahasa Latin adalah: Cahaya. Arti nama Kira dalam bahasa Rusia adalah: Nama Kira adalah nama bayi Rusia. Dalam bahasa Rusia arti nama Kira adalah: Cahaya. Amerika Arti: Nama Kira adalah nama bayi Amerika. Arti nama Kira dalam bahasa Amerika adalah: Light.n Arti nama Kira dalam bahasa Latin adalah: Light. Arti Nama Rusia: Nama Kira adalah nama bayi Rusia. Arti nama Kira dalam bahasa Rusia adalah: Cahaya. Arti Amerika: Nama Kira adalah nama bayi Amerika. Arti nama Kira dalam bahasa Amerika adalah: Cahaya.