Kapitalisme adalah sistem sosial yang didasarkan pada pengakuan hak-hak individu, termasuk hak milik, di mana semua milik adalah milik pribadi. Di bawah kapitalisme negara dipisahkan dari ekonomi (produksi dan perdagangan), seperti halnya negara dipisahkan dari agama. Kapitalisme adalah sistem laissez faire. Kapitalisme adalah sistem sosial yang didasarkan pada prinsip hak-hak individu.ÃƒÂ¢Ã‚â‚ . Ini juga bukan definisi yang lengkap, tetapi menggambarkan filosofi bersaing dari intervensi regulasi yang diminimalkan di bidang ekonomi.