Untuk mendapatkan lisensi real estat Anda, Anda harus mengikuti kelas di sekolah real estat, dan memenuhi semua persyaratan yang ditetapkan oleh Komisi Real Estat Louisiana. Inilah yang perlu Anda ketahui untuk menjadi agen real estat di Louisiana: 1) Persyaratan Lisensi. Untuk mendapatkan lisensi real estat Anda, Anda perlu mengikuti kelas di sekolah real estat, dan memenuhi semua persyaratan yang ditetapkan oleh Louisiana Real Komisi Harta. Inilah yang perlu Anda ketahui untuk menjadi agen real estat di Louisiana: 1) Persyaratan Lisensi.