Di sini, saya akan mencoba mencari tahu berapa banyak uang yang mereka hasilkan. Sejauh yang saya tahu, ada empat cara bagi orang Amerika top untuk menguangkan kemenangan maraton besar. Yang pertama dan paling jelas adalah hadiah uang: Boston membayar $150.000 kepada pemenang, New York $130.000, Chicago $100.000, dan London $55.000. Ada kisaran hampir $100.000 antara London dan Boston, dan itu mencerminkan bagian kedua dari pai uang maraton: waktu, catatan kursus, dan bonus kinerja berulang. Cara keempat bagi pelari maraton seperti Flanagan untuk memanfaatkan kemenangan di Boston adalah dengan melihat di luar model perusahaan sepatu tradisional. Setelah Meb Keflezighi memenangkan New York pada tahun 2009, saudara dan agennya Merhawi Keflezighi memberi tahu saya, dia meningkatkan sponsornya dari dua menjadi sepuluh.