GIS adalah teknologi pemetaan yang memungkinkan pengguna untuk membuat dan berinteraksi dengan berbagai peta dan sumber data. GIS mengintegrasikan database dengan data spasial georeferensi (peta terkait dengan lokasi tertentu yang diketahui). Dengan kata lain GIS memungkinkan pengguna untuk membuat tampilan visual dari informasi tabular. Dalam GIS pengguna dapat memutuskan bagaimana data akan ditampilkan. Proyek GIS dapat berkisar dari proyek global ke situs tertentu (seperti sekolah dan halaman sekolah). n kata lain GIS memungkinkan pengguna untuk membuat tampilan visual dari informasi tabular. Dalam GIS pengguna dapat memutuskan bagaimana data akan ditampilkan. Proyek GIS dapat berkisar dari proyek global hingga spesifik lokasi (seperti sekolah dan halaman sekolah).