Beberapa pohon ek warisan memiliki batang dengan keliling lebih dari 100 inci, tetapi beberapa memiliki batang yang lebih kecil. Beberapa pohon ek yang sangat tua tinggi, dan beberapa cukup pendek. Korelasi antara ukuran dan usia tidak lurus ke depan dalam hal pohon. Banyak kota, kota kecil, jalan raya, sekolah, taman, dan bangunan California menggunakan kata Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“ekÂ¢Ã‚â dalam nama mereka. Ini sekali lagi menunjukkan peran penting yang dimainkan pohon ek dalam membentuk karakter California. Banyak komunitas Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“mendaftarkanÃƒÂ¢Ã‚â pohon ek tua.