Dokter gigi Anda akan memeriksa tanda-tanda gigi bungsu masuk melalui gusi Anda atau berjejal pada gigi lain. Anda akan menjalani rontgen untuk mengetahui apakah gigi bungsu Anda menyebabkan masalah sekarang atau kemungkinan akan menyebabkan masalah di masa depan. Gigi bungsu yang sehat dan dalam posisi yang tepat biasanya tidak menimbulkan masalah. Anda mungkin mengalami masalah jika salah satu dari berikut ini terjadi: 1 Gigi bungsu Anda menembus gusi hanya sebagian karena kurangnya ruang. 2 Hal ini dapat menyebabkan lipatan jaringan gusi tumbuh di atasnya.