Kebijakan untuk Melindungi Pemilik Rumah Dari Tuntutan Hukum. Beberapa negara bagian mengharuskan HOA memiliki asuransi yang membayar biaya tuntutan hukum yang diajukan terhadap pemilik rumah oleh orang-orang yang terluka atau terbunuh di properti tersebut. Misalnya, misalkan lift di gedung Anda tidak berfungsi dan melukai seseorang. Asuransi Kesehatan untuk Karyawan HOA. Karyawan kunci HOA bertanggung jawab untuk membuat keputusan penting tentang cara mengelola properti. Ketika seorang karyawan HOA gagal melakukan sesuatu atau bertindak dengan cara yang menyebabkan kerusakan pada seseorang, HOA dapat dituntut.