Seorang petugas pembebasan bersyarat bekerja dengan seseorang yang telah dibebaskan dari penjara negara bagian atau federal. Seorang narapidana dapat dibebaskan dengan pembebasan bersyarat, tetapi individu tersebut masih belum sepenuhnya bebas dari pengawasan dan pembebasan tersebut memiliki persyaratan yang ketat. Pembebasan bersyarat dapat dicabut untuk hampir semua jenis pelanggaran. petugas pembebasan bersyarat bekerja dengan seseorang yang telah dibebaskan dari penjara negara bagian atau federal. Seorang narapidana dapat dibebaskan dengan pembebasan bersyarat, tetapi individu tersebut masih belum sepenuhnya bebas dari pengawasan dan pembebasan tersebut memiliki persyaratan yang ketat. Pembebasan bersyarat dapat dicabut untuk hampir semua jenis pelanggaran.