Efek Samping 5 HT. Meskipun 5 HTP memiliki efek samping yang sangat sedikit, efek samping dari 5 HT dapat dianggap berasal darinya karena 5 HTP secara langsung diubah menjadi 5 HT. Sebagian besar efek samping dari 5 HTP adalah gangguan gastrointestinal seperti mual, muntah, diare dan sakit perut. Serotonin secara alami diproduksi dalam tubuh pada tingkat yang dibutuhkan. Seperti kebanyakan proses dalam tubuh, produksi, sekresi, aksi, metabolisme, dan ekskresi 5 HT yang diproduksi secara alami diatur secara efisien di dalam tubuh.