Efek metabolisme Risperdal sangat serius. Detail: Risperdal mulai menyebabkan kenaikan berat badan bagi orang-orang dalam 4 hingga 8 minggu pertama penggunaan. Dan: Setelah satu atau dua bulan pertama, 1% orang melaporkan kenaikan berat badan saat menggunakan Risperdal.Catatan: Ini adalah waktu yang singkat untuk menggunakan penstabil suasana hati.Etails: Risperdal mulai menyebabkan kenaikan berat badan bagi orang-orang di 4 bulan pertama sampai 8 minggu setelah meminumnya. Dan: Setelah satu atau dua bulan pertama, 1% orang melaporkan kenaikan berat badan saat menggunakan Risperdal.