Jika Anda pernah berjuang untuk mengendalikan tikus di dalam atau di sekitar rumah, Anda mungkin bertanya-tanya apa yang dimakan tikus? Tikus makan berbagai macam makanan. Tikus norwegia dan tikus atap adalah spesies tikus yang paling umum di Amerika Serikat. Meskipun mereka makan beberapa makanan yang sama, diet mereka unik. Tikus Norwegia lebih mungkin berkeliaran di dapur Anda. Tikus ini memakan biji-bijian, sereal, kacang-kacangan, ikan, daging, dan terkadang buah. Ketika beberapa pilihan tersedia, tikus Norwegia sering memilih makanan segar yang menawarkan diet seimbang. Tikus atap makan banyak buah yang berbeda. Produk pilihan mereka adalah buah alpukat dan jeruk. Tikus ini diketahui memakan buah langsung dari pohonnya. Dengan beberapa buah, seperti lemon, tikus atap makan ...