Ini adalah istilah terdekat yang dapat Anda gunakan untuk bersulang dengan sorak-sorai seseorang! dalam bahasa Gaelik Irlandia. 1 Lebih tepatnya, istilah slainte slÃƒÆ’Ã‚Â¡inte diterjemahkan ke dalam istilah bahasa Inggris.. 2 Kesehatan saat menggunakan ini, istilah Anda pada dasarnya bersulang untuk'seseorang. 3 Kesehatan mengucapkan Istilah irlandia ini as-slawn. mengejar Slainte slÃƒÆ'Ã‚Â¡inte agus! . Tainte tÃƒÆ’Ã‚Â¡inte frasa ini adalah varian lain dari sorakan tradisional yang 'menekankan harapan baik seseorang untuk orang tersebut. 1 Dibakar slainte, slÃƒÆ’Ã‚Â¡inte berarti kesehatan, agus berarti dan dan. 2 Tainte tÃƒÆ’Ã‚Â¡inte, berarti kekayaan yang diterjemahkan secara harafiah dari frasa yang berarti Kesehatan. dan kekayaan dalam bahasa inggris