Ikatan Ionik. Dalam ikatan kimia, atom dapat mentransfer atau berbagi elektron valensinya. Dalam kasus ekstrim di mana satu atau lebih atom kehilangan elektron dan atom lain memperolehnya untuk menghasilkan konfigurasi elektron gas mulia, ikatan tersebut disebut ikatan ion. Ikatan valensi: ikatan di mana satu atau lebih pasangan elektron digunakan bersama oleh dua atom. Ikatan ion: ikatan di mana satu atau lebih elektron dari satu atom dilepaskan dan melekat pada atom lain, menghasilkan ion positif dan negatif yang saling tarik-menarik. Jenis ikatan lainnya termasuk ikatan logam dan ikatan hidrogen.