Hidup adalah Pintu Terbuka (Pesan Disney Frozen Tidak Begitu Tersembunyi) SPOILER ALERT: Blog ini berisi spoiler untuk Disney Frozen. Sejak saya mengambil kursus analisis film di perguruan tinggi, saya tidak pernah menonton film dengan cara yang sama. (Saya sangat menyarankan semua orang untuk mengambil satu. Anda mendapatkan apresiasi yang lebih dalam untuk pembuatan film.) Jadi selain fangirling pada fitur animasi baru Disney yang keren, Frozen, saya juga menyimpulkan pesan yang lebih dalam selain cinta keluarga sama kuatnya dengan cinta sejati (disebutkan di blog Frozen kami sebelumnya).