Gangguan Seksual. Gangguan seksual itu seperti manusia -- mereka datang dalam berbagai bentuk, ukuran, dan jenis. Gangguan seksual tidak berarti ada yang salah dengan Anda, hanya saja Anda mengalami jenis masalah yang tiba-tiba dapat mempengaruhi siapa saja, kapan saja dalam hidup mereka, untuk alasan apa pun atau tanpa alasan apa pun. Kabar baiknya adalah bahwa saat ini , memiliki masalah seksual seperti disfungsi ereksi (DE) atau masalah dengan terangsang bukanlah masalah besar. Ada berbagai macam perawatan -- mulai dari obat-obatan hingga bentuk psikoterapi tertentu -- yang dapat membantu hampir semua orang dengan gangguan seksual, apa pun masalahnya.