Siapa yang Menemukan Tembaga? Tahukah Anda bahwa tembaga adalah salah satu logam pertama yang ditemukan oleh manusia? Baca terus untuk mengetahui lebih lanjut tentang bagaimana logam ini ditemukan dan digunakan. Tidak ada yang tahu persis siapa yang menemukan tembaga, karena telah digunakan oleh manusia sejak zaman prasejarah. Bukti arkeologi menunjukkan bahwa tembaga ditemukan hampir 10.000 tahun yang lalu - antara 8000 dan 9000 SM. Ada banyak bukti sejarah yang mengungkapkan penggunaan tembaga di dunia kuno untuk membuat perhiasan, peralatan dan senjata, seperti bilah, ujung tombak, dan perisai. Sejarawan berpendapat bahwa orang Romawi menggunakan tembaga dalam skala besar, dan logam adalah salah satu komoditas yang paling penting (jika tidak berharga).