Jangan menyemprot pada hari yang berangin, karena angin dapat membawa semprotan cuka ke tempat yang tidak Anda inginkan -- di rumput Anda. Karena keterbatasan ini, saya tidak menganggap cuka sebagai pembunuh gulma alami yang sangat efektif untuk area rumput. Lebih masuk akal untuk menggunakan cuka di area di mana rumput rumput dan tanaman lansekap lainnya tidak menghalangi, seperti di teras atau jalan setapak (di mana Anda memiliki gulma yang mendorong melalui celah-celah). jangan semprot pada hari yang berangin, karena angin dapat membawa semprotan cuka Anda ke tempat yang tidak Anda inginkan -- di rumput Anda. Karena keterbatasan ini, saya tidak menganggap cuka sebagai pembunuh gulma alami yang sangat efektif untuk area rumput.