Jelaskan pola, tantangan, dan pendekatan umum yang terkait dengan proyek ilmu data, dan apa yang membuatnya berbeda dari proyek di bidang terkait. 2. Mengidentifikasi dan menggunakan model pemrograman yang terkait dengan manipulasi data terukur, termasuk aljabar relasional, pengurangan peta, dan model aliran data lainnya. 3. Menggunakan teknologi database yang diadaptasi untuk analitik skala besar, termasuk konsep yang mendorong database paralel, pemrosesan kueri paralel, dan analitik dalam database 4.