Petunjuk umum. Tanggal Jatuh Tempo Pengarsipan Virginia: SPT pajak perusahaan akan jatuh tempo pada tanggal 15 April atau pada tanggal 15 bulan ke-4 setelah akhir tahun pajak (untuk pelapor tahun fiskal). Diperpanjang Tenggat dengan Perpanjangan Pajak Virginia: Virginia menawarkan perpanjangan pajak 6 bulan. Jika Anda berhutang pajak Virginia, itu harus dibayar pada tanggal jatuh tempo asli untuk menghindari denda dan bunga. Untuk mendapatkan perpanjangan pajak Virginia, Anda harus membayar setidaknya 90% dari kewajiban pajak negara bagian Anda tepat waktu. Virginia mengharuskan semua perusahaan untuk mengajukan dan membayar pajak mereka secara elektronik (kecuali secara khusus dikecualikan).