Re: Saran untuk lantai kennel. Saya menggunakan lantai vinil di atas semen. Dan mereka mulai membawa diri mereka keluar pada saat itu, saya sangat membatasi area dalam ruangan. Tapi ini dengan tandu musim panas, jadi di luar itu mudah, terutama dengan banyak serpihan kayu agar baunya tetap segar. Saya melihat di majalah-majalah anjing ini kandang anak anjing yang diangkat dari kawat dan memiliki panci di bawahnya. Tandu saya tidak bisa tinggal di area 4'x4'. Sayangnya, kami memiliki beberapa tandu yang lebih suka tidur dan bermain di kotak whelping berisi chip cedar dan menggunakan pena latihan terbuka untuk kamar mandi, dan lainnya yang lebih suka tidur dan bermain di kandang latihan dan menggunakan keripik cedar di area menyusui sebagai kotak pasir.