Mereka sering merupakan turunan dari nama tempat atau nama dagang, atau memiliki dasar dalam sejarah, mitologi, agama atau alam. Mereka juga dapat dibuat nama. Popularitas nama dengan tanda penghubung adalah fitur unik dari nama yang diberikan dalam bahasa Prancis. Ikuti saja diagram di bawah ini. Hanya untuk bersenang-senang, lihat nama Aramis dalam Hieroglif, pelajari tentang Hieroglif Mesir kuno dan tulis pesan Hieroglif. Pelajari tentang bendera laut dan lihat nama atau pesan Anda tertulis dalam bendera laut, di halaman Aramis di Bendera Laut.