Gejala Disk Bulging. Gejala cakram yang menonjol umumnya mulai muncul hanya ketika cakram menimbulkan masalah lain. Berikut adalah beberapa indikator dari cakram yang menonjol: Nyeri atau kesemutan di leher, bahu, lengan, tangan atau jari bisa menandakan cakram yang menonjol di daerah serviks (tulang belakang bagian atas). Jika Anda mulai mengalami kesulitan berjalan, merasa berat di kaki atau kehilangan keterampilan motorik, cari bantuan darurat karena ini mungkin merupakan bukti kerusakan yang mengancam jiwa pada sumsum tulang belakang.