Semprot Basting Sandwich Anda. Dengan semprotan pengolesan quilt, Anda tidak perlu menggunakan benang atau pin di sandwich quilt. Namun, jika Anda menempel di dinding desain, Anda akan membutuhkan pin untuk menahan bagian belakang di tempatnya dan potongan batting yang lebih besar ... seperti tangan ekstra. Sama seperti pengolesan pin, Anda membutuhkan area yang cukup besar untuk meletakkan tambal sulam Anda dan memiliki ruang untuk bekerja. Tidak seperti pengolesan pin, Anda bisa menyemprotkan olesan pada dinding desain. Jauh lebih mudah di tubuh...walaupun dengan selimut yang sangat besar, Anda mungkin memerlukan orang kedua untuk membantu Anda mengatur lapisan.