Beberapa mungkin menghibur fantasi narsistik yang hanya akan dilakukan oleh pasangan sempurna yang dibayangkan; salah satu yang membuat mereka merasa baik, yaitu, seperti memompa harga diri. Beberapa dari orang-orang ini menolak atau mendorong orang lain tanpa pernah memberi mereka kesempatan. Anda, di sisi lain, menjadi sangat dekat dan terlibat dan kemudian mendorong orang menjauh. Sepertinya Anda memiliki apa yang saya sebut sebagai masalah keterikatan. Kedengarannya seperti Anda harus dekat tetapi kemudian menjadi sangat takut ditolak, ditinggalkan, atau didorong menjauh.