Dividen Tunai. Dividen tunai biasanya dibayarkan kepada pemegang saham setiap kuartal, atau empat kali per tahun. Namun, beberapa perusahaan membayar dividen setiap tahun (sekali per tahun), setengah tahunan (dua kali per tahun), atau bahkan bulanan (12 kali per tahun). Setiap perusahaan menetapkan jadwal pembayarannya sendiri dan menentukan tanggal dividen di mana dividen akan dibagikan. made.ash Dividen. Dividen tunai biasanya dibayarkan kepada pemegang saham setiap kuartal, atau empat kali per tahun. Namun, beberapa perusahaan membayar dividen setiap tahun (sekali per tahun), setengah tahunan (dua kali per tahun), atau bahkan bulanan (12 kali per tahun).