Saudara laki laki Jonas. The Jonas Brothers adalah sebuah band pop rock Amerika. Dibentuk pada tahun 2005, mereka mendapatkan popularitas dari penampilan mereka di jaringan televisi Disney Channel. Mereka terdiri dari tiga bersaudara: Paul Kevin Jonas II, Joseph Adam Jonas, dan Nicholas Jerry Jonas. Dibesarkan di Wyckoff, New Jersey, Jonas Brothers pindah ke Little Falls, New Jersey pada tahun 2005, di mana mereka menulis rekaman pertama mereka yang dirilis di Hollywood. Pada musim panas 2008, mereka membintangi Disney Channel Original Movie Camp Rock dan