Sejauh ini, ini adalah desain pretest-posttest yang paling sederhana dan paling umum, dan merupakan cara yang berguna untuk memastikan bahwa eksperimen memiliki tingkat validitas internal yang kuat. Prinsip di balik desain ini relatif sederhana, dan melibatkan penetapan subjek secara acak antara dua kelompok, kelompok uji dan kontrol. Atau banyak desain eksperimen sejati, desain pretest-posttest adalah metode yang lebih disukai untuk membandingkan kelompok peserta dan mengukur tingkat perubahan yang terjadi. sebagai hasil dari pengobatan atau intervensi.