Sebagian besar gurun di dunia terjadi di lintang rendah dekat khatulistiwa, meskipun ada juga gurun di lintang tinggi. Gurun panas dan dingin ada, dan gurun terjadi di ketujuh benua. Sekitar seperlima dari Bumi adalah gurun. Klasifikasi gurun termasuk panas dan kering, semi kering, pesisir dan dingin. Sementara sebagian besar menganggap gurun sebagai lingkungan yang panas, gurun adalah wilayah mana pun di dunia yang menerima curah hujan kurang dari 50 sentimeter setiap tahun. Gurun panas dan kering terjadi di Amerika Utara, Amerika Selatan, Asia, Afrika dan Australia. Contoh jenis gurun ini adalah Gurun Mojave di Amerika Utara dan Gurun Sahara Afrika.