Untuk kegunaan lain, lihat Semangka (disambiguasi). Semangka (Citrullus lanatus var. lanatus, famili Cucurbitaceae) adalah tanaman merambat dan merambat yang berasal dari Afrika bagian selatan. Ini adalah tanaman tahunan yang besar dan luas dengan daun kasar, berbulu, dan bunga putih hingga kuning. Ini ditanam untuk buahnya yang besar dan dapat dimakan, juga dikenal sebagai semangka, yang merupakan jenis berry khusus dengan kulit keras dan tidak ada bagian dalam, yang secara botani disebut pepo.