Kami melayani area Columbia SC, Lake Murray, Lexington, Irmo dan Northeast Columbia. Kami memberikan bantuan penuh waktu langsung, kejujuran dan fleksibilitas. Yakinlah kami dapat membantu Anda dengan kebutuhan real estat Columbia SC dari pembeli rumah pertama kali, rumah depan danau di Danau Murray atau subdivisi yang tenang di Irmo.rmo Real Estate menawarkan rumah depan danau untuk dijual di Danau Murray. Rumah bersejarah di pusat kota Columbia SC mungkin lebih cocok untuk gaya hidup Anda di kota. seperti rumah bergaya unik untuk dijual di Shandon, Elmwood Park, Forest Hills atau Heathwood.