Anak-anak, terutama anak-anak yang sangat kecil, sangat sensitif terhadap efek loperamide. Ini dapat meningkatkan kemungkinan efek samping selama perawatan. Selain itu, kehilangan cairan yang disebabkan oleh diare dapat menyebabkan masalah kesehatan yang serius (dehidrasi). Loperamide dapat menyembunyikan gejala dehidrasi. Untuk itu, jangan memberikan obat diare pada anak tanpa terlebih dahulu memeriksakan diri ke dokter. Jika Anda memiliki pertanyaan tentang ini, tanyakan kepada profesional perawatan kesehatan Anda.