Kapan dekorasi Natal naik di NYC? Kami akan berada di NYC selama 5 malam November 2012, bertanya-tanya kapan kota ini didekorasi untuk Natal? Pada tahap ini sepertinya kita akan berangkat sekitar tanggal 14. Di tempat saya tinggal (di Australia Barat) dekorasi kota kami dipasang sekitar minggu pertama bulan November. Saya akan senang melihat NYC berpakaian untuk Natal. Tidak ada tanggal yang ditentukan, banyak toko akan didekorasi untuk Natal dengan Thanksgiving yang pada 2012 akan menjadi 22 November. Beberapa akan memiliki dekorasi beberapa hari sebelumnya.