Meski sering digunakan dalam masakan, mengonsumsi capsaicin terlalu banyak dapat menyebabkan iritasi pada mulut, lambung, dan usus. Orang mungkin mengalami muntah dan diare. Menghirup semprotan yang mengandung capsaicin dapat menyebabkan batuk, kesulitan bernapas, produksi air mata, mual, iritasi hidung, dan kebutaan sementara. Produk yang mengandung capsaicin dapat berupa aerosol, cairan, atau formulasi granular. Ada beberapa lusin produk yang mengandung capsaicin di pasaran di Amerika Serikat. Banyak dari produk ini adalah penolak hewan. Selalu ikuti petunjuk label dan ambil langkah-langkah untuk menghindari paparan.