Kloroplas adalah organel yang ditemukan pada tumbuhan dan sel alga tempat berlangsungnya fotosintesis. Kloroplas mengandung klorofil yang merupakan pigmen peka cahaya yang menggerakkan fotosintesis dan pigmen lainnya. Klorofil memberi warna hijau pada tanaman. Plastid yang mengandung klorofil, dikembangkan hanya dalam sel yang terkena cahaya. Kloroplas mengandung klorofil yang merupakan pigmen peka cahaya yang menggerakkan fotosintesis dan pigmen lainnya. Klorofil memberi warna hijau pada tumbuhan.