zuper8 Rockstar. Lampu rem saya macet, bahkan dengan mobil mati dan terkunci, jadi saya pikir itu kemungkinan saklar lampu rem. Akhirnya berhasil keluar, dengan tidak sengaja memecahkan benda sialan itu... Aku tidak bisa melepaskan klip penahan logam. super8 Rockstar. Lampu rem saya macet, bahkan dengan mobil mati dan terkunci, jadi saya pikir itu kemungkinan saklar lampu rem. Akhirnya berhasil keluar, dengan tidak sengaja memecahkan benda sialan itu... Aku tidak bisa melepaskan klip penahan logamnya.