Fungsi TRIM (TRIMMG) Baru di Oracle8i adalah implementasi dari fungsi TRIM standar ANSI. TRIM memungkinkan Anda untuk memangkas atau membuntuti karakter (atau keduanya) dari string karakter. Jika trim_character atau trim_source adalah literal karakter, Anda harus menyertakannya dalam tanda kutip tunggal. 1 Jika Anda menentukan LEADING, Oracle menghapus semua karakter utama yang sama dengan trim_character. 2 Jika Anda menentukan TRAILING, Oracle menghapus semua karakter tambahan yang sama dengan trim_character.