Melihat Kembali Krisis Rudal Kuba, 50 Tahun Kemudian. Oleh: Bruce W. MacDonald. Lima puluh tahun yang lalu bulan ini, perhatian dunia tertuju pada konfrontasi AS-Soviet atas penempatan rudal bersenjata nuklir Soviet di Kuba, mungkin momen paling berbahaya dan mungkin yang paling dipelajari dari Perang Dingin. Krisis rudal Kuba mengangkat, tidak seperti sebelumnya dan mungkin sejak itu, momok perang nuklir global. Krisis ikonik ini telah meninggalkan kita warisan pelajaran dan wawasan untuk masa depan, banyak yang hanya diakui dalam beberapa tahun terakhir karena materi yang sebelumnya diklasifikasikan telah tersedia.