Sungai Chattahoochee dan Flint adalah bagian dari lembah sungai Apalachicola-Chattahoochee-Flint (ACF) yang lebih besar, yang mengalir melalui negara bagian Georgia, Alabama, dan Florida. Sungai Chattahoochee mengaliri area seluas 8.770 mil persegi dan merupakan sumber air yang paling banyak digunakan di Georgia. Sungai hattahoochee dan Flint adalah bagian dari lembah sungai Apalachicola-Chattahoochee-Flint (ACF) yang lebih besar, yang mengalir melalui negara bagian Georgia, Alabama , dan Florida. Sungai Chattahoochee mengaliri area seluas 8.770 mil persegi dan merupakan sumber air yang paling banyak digunakan di Georgia.