Hernia adalah tonjolan usus, organ lain, atau lemak melalui otot-otot perut. Hernia dapat terjadi ketika ada kelemahan pada dinding otot yang memungkinkan bagian dari organ internal untuk mendorong melalui. Hernia biasanya tidak sembuh dengan sendirinya. hernia adalah tonjolan usus, organ lain, atau lemak melalui otot-otot perut. Hernia dapat terjadi ketika ada kelemahan pada dinding otot yang memungkinkan bagian dari organ internal untuk mendorong melalui. Hernia biasanya tidak sembuh dengan sendirinya.