Arteri koroner kanan dan arteri koroner kiri bercabang dari aorta (tepat setelah meninggalkan jantung) untuk mengantarkan darah yang kaya oksigen ke otot jantung. Kedua arteri ini bercabang menjadi arteri lain, termasuk arteri sirkumfleksa, yang juga memasok darah ke jantung. Vena jantung mengumpulkan darah dari otot jantung dan mengosongkannya ke dalam vena besar di permukaan belakang jantung yang disebut sinus koroner, yang mengembalikan darah ke atrium kanan.lood Pasokan Jantung. Seperti semua organ, jantung membutuhkan suplai darah yang kaya oksigen secara konstan. Suatu sistem arteri dan vena, yang disebut sirkulasi koroner, mensuplai otot jantung (miokardium) dengan darah yang kaya oksigen dan kemudian mengembalikan darah yang kekurangan oksigen ke atrium kanan.