Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi. Ini mungkin berarti bahwa tingkat high-density lipoprotein (HDL), atau kolesterol baik Anda, terlalu rendah. Yang terbaik adalah memiliki tingkat HDL baik yang tinggi dan tingkat LDL buruk yang rendah. HDL membantu menjaga tingkat LDL Anda tetap terkendali. Tanyakan kepada dokter Anda tentang kadar HDL Anda. Jika HDL Anda rendah, meningkatkan aktivitas fisik Anda dapat meningkatkannya, yang dapat membantu mengurangi kadar LDL Anda. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol LDL jahat Anda Sangat Tinggi .he HDL membantu menjaga tingkat LDL Anda tetap terkendali. Tanyakan kepada dokter Anda tentang tingkat HDL Anda. Jika HDL Anda rendah, meningkatkan aktivitas fisik Anda dapat meningkatkannya, yang dapat membantu mengurangi tingkat LDL Anda. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Sangat Tinggi.