Hidrosefalus. Pengantar. Hidrosefalus adalah suatu kondisi yang terjadi ketika ada terlalu banyak cairan serebrospinal di ventrikel (rongga) otak. Cairan serebrospinal (CSF) diproduksi di otak, dan dibutuhkan oleh tubuh untuk melindungi otak dan sumsum tulang belakang, dan membawa limbah dari sel-sel otak. Cairan ini mengalir terus menerus melalui ventrikel otak dan di atas permukaan otak dan sumsum tulang belakang.ydrocephalus. Pengantar. Hidrosefalus adalah suatu kondisi yang terjadi ketika ada terlalu banyak cairan serebrospinal di ventrikel (rongga) otak. Cairan serebrospinal (CSF) diproduksi di otak, dan dibutuhkan oleh tubuh untuk melindungi otak dan sumsum tulang belakang, dan membawa limbah dari sel-sel otak.