Di Los Angeles County, program tiket transit EZ memungkinkan pengendara Metrolink dengan tiket Metrolink yang valid, tumpangan gratis tanpa batas pada layanan lokal operator yang berpartisipasi - kapan saja, kapan saja, di stasiun mana saja, di mana saja arah perjalanannya. Layanan lokal mencakup semua rute dan stasiun Metro Rail, bus Metro Rapid dan bus Metro Lokal. Sebagai bagian dari program pass transit EZ, tiket Metrolink Anda dapat digunakan untuk perjalanan tak terbatas di semua layanan Metro Rail di Los Angeles County termasuk: 1 Metro Red Line ke Wilshire/Western dan North Hollywood: Gunakan tiket Metrolink Anda untuk naik ke dan dari semua stasiun di sepanjang Metro Red Line.