Rangka Ranjang Baja Terkuat di Dunia! Instamatic adalah rangka tempat tidur logam baja padat, yang sesuai dengan sandaran kepala ukuran standar. Ini membutuhkan pegas kotak untuk menopang kasur dan tersedia dalam ukuran twin, full, queen, king, dan cal king. Ini fitur rel dukungan tengah pada ukuran ratu-calking. Rangka tempat tidur logam Instamatic adalah warna baja coklat dengan rol dan bekerja dengan semua kasur ukuran standar. Ini hanya memiliki braket kepala tempat tidur, jadi ini sangat cocok untuk orang dengan kepala tempat tidur saja.