Dengan memasukkan informasi tertentu, seperti biaya rumah, berapa besar kemungkinan tingkat bunga pinjaman, dan berapa banyak yang akan Anda bayarkan sebagai uang muka, Anda dapat menentukan berapa banyak pendapatan yang Anda perlukan untuk memenuhi syarat untuk pinjaman hipotek di rumah yang Anda cintai. Ini melihat berapa banyak yang Anda hasilkan sebanding dengan berapa biaya hipotek Anda setiap bulan, termasuk tambahan seperti asuransi hipotek pribadi, asuransi pemilik rumah, dan pajak properti. Biasanya, pemberi pinjaman membatasi hipotek sebesar 28 persen dari pendapatan bulanan Anda.