Angkatan Laut ROTC. Siswa Florida State College di Jacksonville yang tertarik dengan komisi sebagai perwira di Angkatan Laut Amerika Serikat atau Korps Marinir Amerika Serikat dapat mendaftar di program NROTC College dasar dan mengambil kursus sains angkatan laut di Universitas Jacksonville. siswa akan didaftarkan sebagai siswa Kepemimpinan Ilmu Militer , mahasiswa program perguruan tinggi, atau mahasiswa beasiswa Army ROTC berdasarkan program di mana mereka diterima. Siswa yang berhasil menyelesaikan kursus dasar berhak mengikuti program lanjutan di universitas mana pun yang menawarkan ROTC Angkatan Darat.