Ini juga menyebarkan warna yang ada dan dapat mencerahkan tingkat warna rambut tergantung pada kekuatan formulasi peroksida. Potensi oksidasi pengembang peroksida dilambangkan sebagai 'volume'-nya. Sebagian besar formula pewarna rambut saat ini bekerja dengan pengembang volume 10, 20, atau 30. Efek dari kekuatan pengembang ini adalah sebagai berikut: (Klik untuk memperbesar) 10 Volume Peroksida adalah kekuatan pengoksidasi standar untuk cat rambut permanen tanpa pengangkatan. hari ini bekerja dengan pengembang volume 10, 20, atau 30. Efek dari kekuatan pengembang ini adalah sebagai berikut: (Klik untuk memperbesar) 10 Volume Peroksida adalah kekuatan pengoksidasi standar untuk cat rambut permanen tanpa pengencangan.