Brownsburg adalah sebuah kota di Hendricks County, Indiana, Amerika Serikat. Populasi adalah 21.285 pada Sensus 2010, meningkat dari 14.520 pada tahun 2000. Pada tahun 2009, Majalah Uang CNN menempatkan Brownsburg sebagai tempat # 1 untuk tinggal di Indiana, dan # 33 di negara itu. Majalah tersebut mengutip kejahatan Brownsburg yang rendah, ekonomi yang kuat dan sekolah unggulan sebagai faktor untuk menempatkan Brownsburg di posisi teratas. n 2009, Majalah Uang CNN menempatkan Brownsburg sebagai tempat tinggal #1 di Indiana, dan #33 di negara ini. Majalah itu mengutip tingkat kriminalitas Brownsburg yang rendah, ekonomi yang kuat, dan sekolah-sekolah unggulan sebagai faktor untuk menempatkan Brownsburg di posisi teratas.