Galaxy Tab S 10.5 adalah tablet media bertenaga Android terbaik yang tersedia, tetapi persaingannya ketat. Oleh Sascha Segan Samsung Galaxy S5 adalah langkah signifikan melewati S4, tetapi langkahnya halus: Itu ada di layar dan perangkat lunak. Galaxy Tab S 10.5 ($499, 16GB) menuangkan persamaan S5 ke dalam tablet media Android terbaik kita telah melihat sejauh ini.y Sascha Segan Samsung Galaxy S5 adalah langkah signifikan melewati S4, tetapi langkahnya halus: Itu ada di layar dan perangkat lunak. Galaxy Tab S 10.5 ($499, 16GB) menuangkan persamaan S5 ke dalam tablet media Android terbaik yang pernah kami lihat sejauh ini.