Barang Greige pada dasarnya adalah material (kain) dalam keadaan mentah; sebelum proses apapun telah diterapkan untuk setiap bagian dari kain. Barang Greige adalah istilah untuk kain yang dalam keadaan warna alami. Kain dalam keadaan mentah, sebelum diwarnai atau dicetak. Berkaitan dengan kain tenun, istilah barang greige digunakan untuk menyebut kain yang ditenun pada alat tenun dengan benang lusi dan benang pengisi yang belum diwarnai. Barang-barang greige adalah kain mentah, hanya dikeluarkan dari mesin rajut atau alat tenun tenun. Kain biasanya tidak menerima finishing kering atau basah.