Saat ini terdapat 41.415 spesies dalam Daftar Merah IUCN, dan 16.306 di antaranya merupakan spesies terancam punah yang terancam punah. Ini naik dari 16.118 tahun lalu. Ini termasuk hewan yang terancam punah dan tumbuhan yang terancam punah. Spesies yang terancam punah termasuk satu dari empat mamalia, satu dari delapan burung, sepertiga dari semua amfibi dan 70% dari tanaman yang dinilai di dunia pada Daftar Merah IUCN 2007 berada dalam bahaya kepunahan. . Jumlah total spesies yang punah telah mencapai 785 dan 65 lainnya hanya ditemukan di penangkaran atau budidaya.