Periksa Titik easy2Comply. Chief Technology Officer (CTO) adalah individu dalam organisasi yang mengawasi teknologi saat ini dan membuat kebijakan yang relevan. CTO harus memiliki pengetahuan bisnis yang diperlukan untuk menyelaraskan keputusan terkait teknologi dengan tujuan organisasi. Pada April 2009, Presiden Barack Obama menunjuk Aneesh Chopra sebagai Chief Technology Officer pertama di Amerika Serikat. Fokus khusus CTO nasional pertama adalah menggunakan teknologi terapan untuk merangsang penciptaan lapangan kerja, meningkatkan sistem perawatan kesehatan dan keamanan, dan juga untuk meningkatkan akses broadband.