Suku Makah adalah penduduk asli Dataran Tinggi Barat Laut yang tinggal di sudut barat laut AS. Mereka tinggal terutama di Washington dan memiliki cadangan mereka sendiri.3 orang menganggap ini berguna. Bayley Dole. 1.609 Kontribusi. Saya membaca...banyak.he Suku Makah adalah penduduk asli Dataran Tinggi Barat Laut yang tinggal di sudut barat laut AS. Mereka tinggal terutama di Washington dan memiliki cadangan mereka sendiri. 3 orang menganggap ini berguna. Bayley Dole. 1.609 Kontribusi. Saya membaca ... banyak.