Selain itu, membantu memberikan antioksidan seperti vitamin C, flavanoid, fitonutrien dan potasium, yang meningkatkan fungsi kulit dan kekebalan tubuh. Beberapa penelitian telah melaporkan berbagai manfaat kesehatan nangka, termasuk perannya dalam pengelolaan diabetes tipe 2 dan obesitas. Dalam satu penelitian, ekstrak nangka secara signifikan meningkatkan toleransi glukosa pada pasien normal dan diabetes. Nangka juga telah ditemukan memiliki efek anti-ulkus dan berguna bagi mereka yang menderita sakit maag, asma dan gangguan pernapasan.