Artikel ini berisi uraian tentang alat pacu jantung alami di jantung. Untuk perangkat medis yang mensimulasikan fungsi tersebut, lihat alat pacu jantung buatan. Gambar yang menunjukkan alat pacu jantung atau SA node, alat pacu jantung normal dalam sistem konduksi listrik jantung. Kontraksi otot jantung (otot jantung) pada semua hewan diprakarsai oleh impuls listrik yang dikenal sebagai potensial aksi. Laju di mana impuls-impuls ini menyala mengendalikan laju kontraksi jantung, yaitu denyut jantung. Sel-sel yang menciptakan impuls berirama ini, mengatur kecepatan untuk memompa darah, disebut sel alat pacu jantung, dan mereka secara langsung mengontrol detak jantung.