Katup dibuang ke penggiling katup dan digiling pada 45 derajat. Katup tipikal akan membutuhkan 2 atau 3 lintasan untuk membersihkan permukaan. Setiap lintasan hanya akan mencukur 0,0005ÃƒÂ¢Ã‚â atau lebih dari katup. Mengambil potongan ringan memungkinkan jumlah minimum material yang harus dihilangkan untuk mengembalikan wajah persegi. Karena lebih banyak katup yang digiling (atau aus), katup akan duduk lebih dalam ke dudukan. Ini mengurangi kompresi, tetapi yang lebih penting, ini juga mengubah karakteristik aliran tirai katup. Itu juga tidak pernah mengubahnya menjadi lebih baik.