Pertanyaan 1: Ditanyakan tentang memutar searah jarum jam dan berlawanan arah jarum jam pada mahkota. Mereka mengatakan Anda tidak dapat memutar balik pada Otomatis dan saya hanya dapat memutar arloji searah jarum jam melalui mahkota. Juga, mereka menyarankan agar saya tidak sering menggunakan kenop untuk memutar jam karena tidak perlu (karena pendulum). Pertanyaan 1: Ditanya tentang memutar searah jarum jam dan berlawanan arah jarum jam pada kenop. Mereka mengatakan Anda tidak dapat memutar balik pada Otomatis dan saya hanya dapat memutar arloji searah jarum jam melalui mahkota. Juga, mereka menyarankan agar saya tidak menggunakan kenop untuk sering memutar jam karena tidak perlu (karena pendulum).