Polisi menangkap tetangga setelah Rand Paul diserang di rumah Kentucky oleh Ed O'Keefe oleh Ed O'Keefe November 5, 2017 Ikuti @edatpost Sen. Rand Paul (R-Ky.) pulih setelah diserang di rumahnya di Kentucky Jumat, bergabung daftar anggota parlemen yang terus bertambah yang terluka atau diancam dengan kekerasan tahun ini. Paul, seorang senator masa jabatan kedua, mengalami cedera ringan ketika dia diserang di rumahnya di Warren County, Ky., Jumat sore. Kelsey Cooper, direktur komunikasi Paul yang berbasis di Kentucky, mengatakan dalam sebuah pernyataan Sabtu bahwa senator itu buta dan menjadi korban serangan. Penyerang ditangkap, dan sekarang menjadi masalah polisi.