Gambaran. Diagnosis, prognosis, dan pengobatan leukemia myeloid akut (AML) telah berubah selama 15 tahun terakhir dari penyakit yang didefinisikan, diklasifikasikan, dan dipentaskan berdasarkan karakteristik histologis saja menjadi penyakit yang diklasifikasikan sebagian besar berdasarkan karakteristik genetik, genomik, dan molekuler. .verview. Diagnosis, prognosis, dan pengobatan leukemia myeloid akut (AML) telah berubah selama 15 tahun terakhir dari penyakit yang didefinisikan, diklasifikasikan, dan dipentaskan berdasarkan karakteristik histologis saja menjadi penyakit yang diklasifikasikan sebagian besar berdasarkan karakteristik genetik, genomik, dan molekuler. .