Kegiatan kita sehari-hari dapat menyebabkan sakit punggung, khususnya di sisi kanan. Obesitas, postur tubuh yang buruk, pekerjaan fisik yang berat, diet yang tidak tepat, ketidakseimbangan otot dan kurang olahraga dapat menyebabkan nyeri punggung kanan. Kram otot. Tidak setiap rasa sakit di sisi kanan tubuh menyebabkan alarm. Bisa saja masalah kecil seperti kram otot akibat angkat beban berat atau olahraga berat. Namun, jika rasa sakit di sisi kanan tubuh berlangsung selama berhari-hari, Anda disarankan untuk mencari bantuan dokter.