Limerick tetap populer selama bertahun-tahun. Puisi-puisi limerick seringkali bisa menjadi subjek yang lucu atau bahkan mesum, atau kotor. Sejarah puisi limerick dirinci di bawah ini dan karena lokasi Limerick di Irlandia, Limerick Irlandia sering ditemukan menjadi yang paling populer. Bentuk puisi yang disebut puisi Limerick telah menerima pers yang sangat buruk dan diberhentikan karena tidak memiliki hak. tempat di antara apa yang dilihat sebagai 'puisi yang digarap'. Alasan untuk ini ada tiga: Isi dari banyak pantun sering kali bersifat mesum dan lucu.