Sederhananya, hormon adalah utusan kecil tubuh, yang diproduksi di satu bagian tubuh, seperti kelenjar tiroid, adrenal atau hipofisis, masuk ke aliran darah atau cairan tubuh lainnya. , dan pergi ke organ dan jaringan yang jauh di mana mereka bertindak untuk memodifikasi struktur dan fungsi. Sederhananya, hormon adalah utusan kecil tubuh, yang diproduksi di satu bagian tubuh, seperti sebagai kelenjar tiroid, adrenal atau hipofisis, masuk ke aliran darah atau cairan tubuh lainnya, dan pergi ke organ dan jaringan yang jauh di mana mereka bertindak untuk memodifikasi struktur dan fungsi.