Planet non-terestrial. Tidak semua planet adalah terestrial. Di tata surya kita, Jupiter, Saturnus, Uranus, dan Neptunus adalah raksasa gas, juga dikenal sebagai planet jovian. Tidak jelas apa garis pemisah antara planet berbatu dan planet terestrial; beberapa super-Bumi mungkin memiliki permukaan cair, misalnya. Di tata surya kita, raksasa gas jauh lebih besar dari planet terestrial, dan mereka memiliki atmosfer tebal yang penuh dengan hidrogen dan helium. Di Jupiter dan Saturnus, hidrogen dan helium membentuk sebagian besar planet ini, sedangkan di Uranus dan Neptunus, unsur-unsur tersebut hanya membentuk selubung luar.