Tindakan pencegahan ini dapat mengurangi kemungkinan infeksi virus flu burung dan manusia. Gejala Flu Burung pada Manusia: Semua pekerja unggas harus mengetahui tanda dan gejala infeksi virus flu burung pada manusia sehingga dapat diambil tindakan untuk penanganan segera. Tanda dan gejala mungkin termasuk demam, batuk, sakit tenggorokan, konjungtivitis (infeksi mata), dan nyeri otot. Infeksi virus flu burung juga dapat menyebabkan pneumonia, gangguan pernapasan akut, dan komplikasi parah lainnya yang mengancam jiwa.