model puding plum. Model Puding Plum adalah model struktur atom yang diusulkan oleh J.J. Thomson pada akhir abad ke-19. Thomson telah menemukan bahwa atom adalah objek komposit, terbuat dari potongan-potongan dengan muatan positif dan negatif, dan bahwa elektron bermuatan negatif di dalam atom sangat kecil dibandingkan dengan keseluruhan atom. Oleh karena itu dia mengusulkan bahwa atom memiliki struktur yang mirip dengan puding plum, dengan elektron kecil bermuatan negatif yang tertanam dalam substrat bermuatan positif. Ini kemudian terbukti tidak benar. tutup jendela