Anda mungkin memiringkan satu tangan secara berbeda sehingga sudut gerigi sepatu cocok, tetapi kurva terakhir tidak. Anda ingin melihatnya seobjektif mungkin sehingga sol DAN geriginya cocok. JUGA perlu diingat bahwa mengubah rotasi gerigi sepatu sering kali dapat sedikit memengaruhi penyesuaian depan/belakang dan samping ke samping. Ini seperti menyiapkan pemindah gigi (derailleur) depan. Mengubah satu penyesuaian dapat mempengaruhi yang lain jika Anda tidak berhati-hati. Setelah gerigi sepatu Anda berada pada posisi 100%, kencangkan perlahan bautnya. Anda mungkin memiringkan satu tangan secara berbeda sehingga sudut gerigi sepatu cocok, tetapi kurva terakhir tidak. Anda ingin melihatnya seobjektif mungkin sehingga sol DAN geriginya cocok. JUGA perlu diingat bahwa mengubah rotasi gerigi sepatu sering kali dapat sedikit memengaruhi penyesuaian depan/belakang dan samping ke samping.