Labia mayora, juga biasa disebut labia luar atau bibir luar, adalah struktur seperti bibir yang sebagian besar terdiri dari kulit dan jaringan adiposa (lemak), yang memanjang di kedua sisi vulva untuk membentuk celah pudendal melalui bagian tengah. Labia mayora sering tampak montok, dan lebih tebal ke arah anterior.o ke posterior, labia mayora bergabung di komisura posterior, yang berada di atas perineum dan di bawah frenulum labia minora. Labia minora (usang: nymphae), juga disebut labia bagian dalam atau bibir bagian dalam, adalah dua lipatan lembut kulit tidak berbulu dan bebas lemak di antara labia mayora.