Meskipun olahraga bola raket dan squash berbeda dalam banyak hal, ada beberapa perbedaan utama yang relevan dengan permainan kasual. Salah satu perbedaan utama adalah peralatan yang digunakan dalam setiap olahraga. Raket raket lebih pendek, dengan panjang maksimal 22 inci. Raket squash memiliki panjang maksimum 27 inci. Bola squash secara signifikan lebih kecil (diameter 4 cm, berlawanan dengan 2,25 inci) dari bola raket dan terbuat dari karet yang jauh lebih elastis. Hasilnya adalah bola squash tidak menghemat banyak energi dalam tumbukan, memperlambat bola selama reli.