Total station adalah salah satu alat survei yang paling umum digunakan saat ini. Mereka terdiri dari teodolit elektronik dan komponen pengukur/pengukuran jarak elektronik (EDM). Total station robotik juga tersedia yang memungkinkan pengoperasian satu orang dengan mengontrol instrumen menggunakan remote control. Sejarah. Peralatan pengukuran jarak elektronik awalnya dikembangkan sekitar tahun 1940, dan tersedia secara komersial pada tahun 1960-an. Total station pertama (theodolite elektronik dan EDM) dikembangkan pada akhir 1970-an. Informasi Umum. Total station memiliki kemampuan untuk merekam pengukuran dan sudut ke perekam data atau kartu yang dapat diproses menggunakan perangkat lunak komputer setelah kembali dari survei. Untuk akurasi yang optimal, mereka digunakan dengan prisma yang memantulkan gelombang cahaya kembali ke perangkat pengukuran untuk menentukan pengukuran. Dalam keadaan di mana akurasi tidak diperlukan secara maksimal, sebagian besar total station dapat digunakan dalam mode tanpa reflektor dimana mereka dapat memperoleh pengukuran jarak ke fitur tanpa ...