Pada hari itu, pagi-pagi sekali banyak pekerja garmen masuk ke pabrik Rana Plaza, tempat kerja mereka. Dalam satu jam semuanya hancur. Tidak ada yang tahu berapa banyak pekerja yang berlari untuk menyelamatkan nyawanya di saat-saat terakhir. Jeritan pekerja bergema di dinding Rana Plaza. Banyak dari suara mereka tidak dapat menjangkau melewati dinding beton yang berat. Lebih dari seribu pekerja kehilangan nyawa mereka dalam perangkap maut. Dalam satu jam semuanya hancur. Tidak ada yang tahu berapa banyak pekerja yang berlari untuk menyelamatkan nyawanya di saat-saat terakhir. Jeritan pekerja menggema di dinding Rana Plaza. Banyak dari suara mereka tidak dapat menjangkau melewati dinding beton yang berat.