Sekitar 3.639 pekerja bekerja keras di lima pabrik yang bertempat di gedung Rana Plaza yang memproduksi pakaian untuk beberapa label dan pengecer pakaian ## AS, Kanada dan Eropa. Delapan puluh persen pekerja adalah wanita muda, 18, 19, 20 tahun. Jumlah korban tewas di gedung Rana Plaza telah mencapai 665 pada Senin pagi Waktu Bagian Timur AS sementara kurang dari 50 persen puing-puing telah dipindahkan. Selamat, Morium Begum mengatakan kepada kami, Kami menuntut keadilan karena begitu banyak nyawa telah hilang dan begitu banyak lainnya.