Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Penyakit yang ditularkan melalui darah (kadang-kadang disebut sebagai virus yang ditularkan melalui darah atau BBV) adalah penyakit yang dapat menyebar melalui kontaminasi oleh darah dan cairan tubuh lainnya. Contoh yang paling umum adalah HIV, hepatitis B, hepatitis C, dan demam berdarah virus. Penyakit yang biasanya tidak ditularkan langsung melalui kontak darah, melainkan oleh serangga atau vektor lain, lebih berguna diklasifikasikan sebagai penyakit yang ditularkan melalui vektor, meskipun agen penyebab dapat ditemukan dalam darah.Penyakit yang ditularkan melalui vektor termasuk virus West Nile dan malaria.rom Wikipedia, ensiklopedia bebas. Penyakit yang ditularkan melalui darah (kadang-kadang disebut sebagai virus yang ditularkan melalui darah atau BBV) adalah penyakit yang dapat menyebar melalui kontaminasi oleh darah dan cairan tubuh lainnya. Contoh paling umum adalah HIV, hepatitis B, hepatitis C, dan demam berdarah virus.