Kami mulai dengan Rye, itu membuat Rejuvelac yang enak! Cobalah biji-bijian lain juga dan cari tahu apa yang paling Anda sukai. Gandum lunak adalah biji-bijian yang umum untuk Rejuvelac, tetapi sering kali tidak menghasilkan kecambah yang baik, dan meskipun beberapa resep Rejuvelac tidak mengharuskan benih tersebut bertunas - kami lebih memilih benih yang bertunas (Bagaimanapun juga, kami adalah orang Sprout!). Jadi kami menggunakan Rye, meskipun seperti yang dinyatakan sebelumnya Anda dapat menggunakan biji-bijian besar.