Jawaban: Alamat LAN-IP internal biasanya disetel ke nomor pribadi default. Router Linksys, misalnya, menggunakan 192.168.1.1 untuk alamat IP internalnya. Router D-Link dan Netgear biasanya menggunakan 192.168.0.1.Beberapa router Robotika AS menggunakan 192.168.123.254, dan beberapa router Belkin dan SMC menggunakan 192.168.2.1.cara lain untuk mengidentifikasi alamat IP publik router, melibatkan menjalankan perintah ping atau traceroute . Dari dalam jaringan rumah, perintah (DOS) ping-r 1 akan mengirim pesan melalui router rumah yang akan menampilkan alamat IP-nya.