Survei populasi untuk kuartal ketiga tahun 2010 menunjukkan pria (rata-rata untuk semua kelompok umur) mendapatkan gaji rata-rata $813 seminggu, dan wanita (rata-rata di semua kelompok umur) dengan gaji $662 seminggu. Pekerja dalam kelompok usia 20 hingga 24 tahun biasanya memiliki penghasilan mingguan sebesar $449 untuk pria dan $442 untuk wanita. Ini merupakan peningkatan substansial dari kelompok usia 16 hingga 19 tahun, dengan pendapatan rata-rata sebesar $335 per minggu. Survei populasi untuk kuartal ketiga tahun 2010 menunjukkan bahwa pria (rata-rata untuk semua kelompok umur) memperoleh gaji rata-rata $813 per minggu, dan wanita (rata-rata untuk semua kelompok umur) dengan gaji $662 per minggu. Pekerja dalam kelompok usia 20 hingga 24 tahun biasanya memiliki penghasilan mingguan sebesar $449 untuk pria dan $442 untuk wanita.