Berapa nilai 1 rupee India dalam dolar AS? Saya pergi ke India beberapa waktu yang lalu dan saya ingin tahu berapa nilai satu rupee dalam dolar AS? Sayangnya, dolar Anda dari tahun 1972 memiliki nilai yang sama dengan dolar yang dihasilkan hari ini - $1. Itu tergantung berapa tingkat inflasi pada saat pertukaran, berapa nilainya. Anda dapat mengetahuinya di bank atau lembaga keuangan. Google memberi tahu saya bahwa pada nilai tukar hari ini, satu dolar Amerika kira-kira sama dengan 48,48 dalam rupee India, karena rupee adalah 0,22% dari dolar AS. Karyn ‚Â· 1 tahun yang lalu.