Sementara kadar hormon ovarium normal pada wanita dengan PMDD, ada kemungkinan bahwa respons otak terhadap kadar hormon yang berfluktuasi secara normal ini tidak normal. Sebagian besar bukti menunjukkan bahwa PMS dan PMDD tidak dihasilkan dari ciri kepribadian atau tipe kepribadian tertentu. Sementara stres jelas terkait dengan PMS dan PMDD, itu tidak dianggap sebagai penyebab PMDD. Sebaliknya, stres yang terkait lebih mungkin disebabkan oleh gejala PMS atau PMDD. Kekurangan vitamin atau nutrisi lainnya belum terbukti menyebabkan PMS atau PMDD.