Menurut Survei Gaji Bantuan Medis AAMA 2011, gaji kotor rata-rata untuk asisten medis bersertifikat (CMA) adalah $29.460. Ini adalah rata-rata nasional, jadi mungkin lebih atau kurang tergantung pada daerah Anda. Gaji kotor rata-rata untuk asisten medis non-bersertifikat adalah $26.568. Studi yang sama juga mengungkapkan bahwa majikan membayar upah yang lebih tinggi untuk CMA sebesar $29.460 gaji tahunan rata-rata, dibandingkan asisten medis non-bersertifikat hanya $26.568 gaji tahunan rata-rata.