Bulu berang-berang utama yang digunakan untuk membuat topi berang-berang berasal dari berang-berang yang terperangkap di bulan-bulan musim dingin. Bulu berang-berang terdiri dari dua jenis rambut, bulu pelindung luar yang kasar dan bulu bagian bawah yang lembut, yang disebut wol berang-berang (juga dikenal sebagai duvet).(image courtsey of http://www.facesoftheprairie.com/. 1.he prime beaver fur yang digunakan untuk membuat topi berang-berang kempa berasal dari berang-berang yang terperangkap di bulan-bulan musim dingin.Bulu berang-berang terdiri dari dua jenis rambut, rambut pelindung luar yang kasar dan bulu bagian bawah yang lembut, yang disebut wol berang-berang (juga dikenal sebagai selimut). ://www.facesoftheprairie.com/.