Jawaban. Jawaban Terbaik: Zat terlarut mengubah titik didih pelarut. Bahkan ketika zat terlarut ditambahkan dalam pelarut maka setelah menambahkan zat terlarut titik didih larutan meningkat. Misalnya, jika garam ditambahkan ke dalam air maka titik didih air akan meningkat dari 100 derajat Celcius. Alasannya adalah bahwa titik didih adalah suhu di mana tekanan uap pelarut menjadi sama dengan tekanan atmosfer eksternal. Ketika zat terlarut ditambahkan dalam pelarut maka molekul pelarut membutuhkan lebih banyak waktu dan suhu untuk mengembangkan tekanan uap dan karenanya titik didih pelarut meningkat.