Terima kasih telah menunjukkan minat pada Windows 10. Perbarui Driver. Lihat artikel berikut dan perbarui semua driver yang tersedia. Cara: Instal dan Perbarui driver di Windows 10. Jika Anda tidak dapat menemukan driver untuk Windows 10, Anda dapat mencoba menginstal driver dalam mode kompatibilitas dengan Windows 8.1. Pertama-tama unduh driver dari situs web produsen komputer Anda dan kemudian instal .Refer (Buat program lama kompatibel dengan versi Windows ini). http://windows.microsoft ....terima kasih telah menunjukkan minat pada Windows 10. Perbarui Driver. Lihat artikel berikut dan perbarui semua driver yang tersedia. Cara: Instal dan Perbarui driver di Windows 10. Jika Anda tidak dapat menemukan driver untuk Windows 10, Anda dapat mencoba menginstal driver dalam mode kompatibilitas dengan Windows 8.1.