Jawaban Terbaik: Anda menginginkan ''Sistem/peralatan Penanganan Material''. Peralatan penanganan material adalah semua peralatan yang berhubungan dengan pergerakan, penyimpanan, pengendalian dan perlindungan material, barang dan produk selama proses manufaktur, distribusi, konsumsi dan pembuangan. Peralatan penanganan material adalah peralatan mekanis yang terlibat dalam sistem yang lengkap. Peralatan penanganan material umumnya dipisahkan menjadi empat kategori utama: peralatan penyimpanan dan penanganan, sistem rekayasa, truk industri, dan penanganan material curah.