Lihat lebih banyak sinonim di Thesaurus.com. 1. tenor, intisari, drift, tren. Makna, maksud, pengertian, makna menunjukkan apa yang diungkapkan atau ditunjukkan oleh sesuatu. Arti adalah kata umum yang menunjukkan apa yang dimaksudkan untuk menjadi atau sebenarnya diungkapkan atau ditunjukkan: arti dari sebuah kata atau pandangan. Arti dapat digunakan untuk menunjukkan arti tertentu (antara lain) dari sebuah kata atau frase: Kata ini sering digunakan dalam pengertian ini. Akal juga dapat digunakan secara longgar untuk merujuk pada makna yang dapat dipahami: Tidak ada makna dalam apa yang dia katakan.