Sendi di pangkal ibu jari, dekat pergelangan tangan dan di bagian ibu jari yang berdaging, memungkinkan ibu jari untuk berputar, berputar, dan mencubit sehingga Anda dapat menggenggam benda-benda di tangan Anda. Arthritis pangkal ibu jari lebih sering terjadi pada wanita daripada pria, dan biasanya terjadi setelah usia 40 tahun. Meskipun ada beberapa jenis radang sendi, yang paling sering menyerang sendi di pangkal ibu jari (arthritis basal sendi) adalah osteoarthritis (arthritis degeneratif atau keausan).