Tambahkan plester ke air panas dan aduk (Tujuan keamanan: selalu tambahkan bubuk plester ke cairan, bukan cairan ke plester, karena akan meledak ke wajah Anda dan selalu pakai masker debu). Masker debu. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Plaster ParisÃƒÂ¢Ã‚â dan cangkir. Air panas dan campur. Selanjutnya tambahkan PVA atau lem putih, aduk. Terakhir tambahkan cat akrilik putih dan aduk rata. (Saya menggunakan cat bubuk akrilik yang saya miliki dan membuatnya dengan air) Anda dapat menggunakan cat atau warna akrilik apa pun.Hasilnya. Saya sangat senang dengan hasilnya. Tambahkan plester ke air panas dan aduk (Tujuan keamanan: selalu tambahkan bubuk plester ke cairan, bukan cairan ke plester, karena akan meledak ke wajah Anda dan selalu pakai masker debu) . Masker debu. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Plaster ParisÃƒÂ¢Ã‚â dan cangkir. Air panas dan campur. Selanjutnya tambahkan PVA atau lem putih, aduk.