Validitas Skor GRE Berapa lama validitas GRE?. Bisakah mendaftar ke universitas di akhir validitas skor GRE? GRE saya akan kedaluwarsa selama studi Magister atau PhD saya di AS. Apakah saya perlu mengambil kembali GRE untuk Skor baru, Anda dapat mendaftar ke Sekolah AS kapan saja sebelum skor tes GRE berakhir. Jika GRE Anda tidak valid pada saat universitas meninjau aplikasi Anda, mereka mungkin meminta Anda untuk mengikuti tes kembali. Saya memiliki skor GRE lama dan tes dilakukan dalam 5 tahun terakhir.