Mencari kursi bar ukuran 30 inci? Kursi bar kayu & logam biasanya dibuat dengan tinggi 29 hingga 34 inci? Kursi bar dapat bervariasi dalam ketinggiannya, karena ukuran bantal. Jika Anda ingin membeli bangku untuk meja bar dengan tinggi 40 hingga 44 inci, Anda harus mempertimbangkan bangku dengan tinggi sekitar 30 inci (beri atau ambil beberapa inci). Aturan yang baik adalah untuk meninggalkan sekitar (8 sampai 14) inci antara kursi bar dan meja pub untuk ruang kaki. Belanja di bawah ini dari koleksi kursi bar 29, 30, 32 & 33 inci kami.