Halaman ini merinci kode telepon Meksiko. Kode negara Meksiko 52 akan memungkinkan Anda menelepon Meksiko dari negara lain. Kode telepon Meksiko 52 dipanggil setelah IDD. Panggilan internasional Meksiko 52 diikuti dengan kode area. Tabel kode area Meksiko di bawah ini menunjukkan berbagai kode kota untuk Meksiko.Kode negara Meksiko diikuti oleh kode area ini.Dengan kode panggilan Meksiko yang lengkap, Anda dapat melakukan panggilan internasional.he Kode negara Meksiko 52 akan memungkinkan Anda menelepon Meksiko dari negara lain. Kode telepon Meksiko 52 dipanggil setelah IDD. Panggilan internasional Meksiko 52 diikuti dengan kode area.