Partisi Boot (/boot) Seperti namanya, partisi boot berisi file-file yang memfasilitasi proses booting perangkat Android. Ramdisk dan kernel juga ditemukan di partisi ini. Jika Anda menghapus partisi boot, Anda masih dapat mem-boot perangkat Anda dalam mode Pemulihan. Disarankan untuk tidak melakukannya kecuali Anda memiliki ROM dengan partisi boot di dalamnya. Partisi Cache (/cache) Android Partisi cache menyimpan log dan data aplikasi yang sering diakses. Partisi oot (/boot) Seperti namanya, partisi boot berisi file yang memfasilitasi proses boot perangkat Android. Ramdisk dan kernel juga ditemukan di partisi ini. Jika Anda menghapus partisi boot, Anda masih dapat mem-boot perangkat Anda dalam mode Pemulihan.