Saya menjalani USG pada tanggal 30 Oktober dan saat itu saya pikir saya berumur 8 minggu. Mereka tidak bisa melihat bayi itu. Saya dijadwalkan untuk USG lagi seminggu kemudian. Mereka mengambil darah dan dengan menghitung hormon saya, Dr. mengatakan bahwa mereka harus dapat melihat bayinya. Teknologi ultrasound hanya dapat melihat kantung kehamilan, tetapi tidak ada bayi. Saya pergi ke OB saya pada hari berikutnya (kemarin) dan dia menemukan bayinya! Dia sangat kecil, tapi ukurannya pas untuk 5,5 minggu. OB mengatakan mungkin terlalu dini untuk mendeteksi detak jantung.