1944- , Eatonton, GA, Amerika Serikat. Penyair, penulis esai, dan novelis Alice Walker lahir 9 Februari 1944, di Eatonton, Georgia, anak kedelapan dan terakhir dari petani bagi hasil Willie Lee dan Minnie Lou Grant Walker. Dia kuliah di Spelman College dan menerima gelar B.A. dari Sarah Lawrence College.944- , Eatonton, GA, Amerika Serikat. Penyair, penulis esai, dan novelis Alice Walker lahir 9 Februari 1944, di Eatonton, Georgia, anak kedelapan dan terakhir dari petani penggarap Willie Lee dan Minnie Lou Grant Walker.