Myrtlewood adalah pohon langka yang tumbuh lambat yang kayunya dapat diubah menjadi berbagai potongan yang berguna dan dekoratif. Ini hanya ditemukan di daerah kecil di sepanjang Pantai Pasifik. Pohon Myrtlewood telah diketahui mencapai ketinggian 150 kaki. Setelah 100 tahun, pohon myrtlewood mungkin telah menjadi cukup besar untuk tujuan komersial. Pengrajin menghasilkan artefak ini dari myrtlewood di berbagai bengkel kecil dan beberapa bengkel besar di Oregon Coast. Item Myrtlewood dapat dibeli di toko-toko di sepanjang Highway 101.