Ikterus bayi adalah perubahan warna kuning pada kulit dan mata bayi yang baru lahir. Penyakit kuning bayi terjadi karena darah bayi mengandung kelebihan bilirubin (bil-ih-ROO-bin), pigmen sel darah merah berwarna kuning. Penyakit kuning bayi adalah kondisi umum, terutama pada bayi yang lahir sebelum usia kehamilan 38 minggu (bayi prematur) dan beberapa bayi yang diberi ASI. Penyakit kuning pada bayi biasanya terjadi karena hati bayi belum cukup matang untuk membuang bilirubin dalam aliran darah. Dalam beberapa kasus, penyakit yang mendasarinya dapat menyebabkan penyakit kuning. Pengobatan penyakit kuning pada bayi seringkali tidak diperlukan, dan sebagian besar kasus yang memerlukan pengobatan merespon dengan baik terhadap terapi non-invasif.