Reeves cocok hidup dalam 74 tahun, putrinya, Tracey Reeves Lumpkin mengatakan Kamis tentang ayahnya, yang meninggal Rabu di rumahnya di Auburn, Ala. Reeves belum tinggal di Syracuse selama beberapa dekade, tetapi akan selamanya menjadi bagian dari sejarah kota ini sebagai orang kulit hitam pertama yang terpilih untuk jabatan publik. Dibesarkan di Syracuse, Reeves adalah seorang mahasiswa berusia 24 tahun di Universitas Syracuse ketika dia terpilih sebagai pengawas Lingkungan ke-15 pada 7 November 1961.