Bagi kita yang tertarik dengan nilai hias Colocasia esculenta, nama umum, kuping gajah cocok, karena kita terkesan dengan ukuran daunnya. Tetapi mereka yang memiliki kecenderungan kuliner menganggap tanaman itu sebagai talas atau coco yam, dalam hal ini biasanya fokus pada akarnya, atau umbi. Jenis: Telinga gajah adalah tanaman keras herba di iklim hangat (lihat entri berikutnya). Zona Penanaman Tanaman Telinga Gajah: Pada zona penanaman 8 ke atas, telinga gajah dapat dibiarkan di luar sepanjang tahun.