Tentang Yayasan Anjing Soi. Kisah Tai Chi, seekor anjing, di antara ribuan orang seperti Anda yang telah membantu menceritakan kisah Soi Dog. Tai Chi ditemukan tergeletak di selokan, kekurangan gizi dan bahkan tidak bisa berdiri. Foto pertama yang Anda lihat adalah Tai Chi ketika dia pertama kali dibawa ke tempat penampungan. Foto kedua diambil sebulan kemudian dengan pemilik barunya yang pengasih, Ina. Soi Dog Foundation adalah organisasi amal nirlaba yang terdaftar secara hukum di Thailand, Amerika Serikat, Australia, Inggris, Prancis, dan Belanda. Foto pertama yang Anda lihat adalah Tai Chi saat pertama kali dibawa ke penampungan. Foto kedua diambil sebulan kemudian dengan pemilik barunya yang pengasih, Ina. Soi Dog Foundation adalah organisasi amal nirlaba yang terdaftar secara hukum di Thailand, Amerika Serikat, Australia, Inggris, Prancis, dan Belanda.