Ketebalan lantai Epoxy dapat berkisar dari yang sangat tipis (300 mikron atau 0,01 inci) hingga cukup tebal 5mm (1/5 inci). Dalam kasus tertentu yang jarang terjadi, pelapis lantai epoksi bisa mencapai 1 cm (0,4 inci). Pelapis Lantai Tipis (Sistem pengecatan) Mari kita mulai dengan pelapis lantai yang sangat tipis. Lapisan lantai epoksi tipis biasanya terdiri dari lapisan primer dan satu atau dua lapisan cat. Tergantung pada jumlah lapisan, ketebalan lantai harus berkisar antara 300 dan 600 mikron. Ketebalan lantai epoksi seperti itu cocok untuk aplikasi ringan di mana tujuan utama pelapisan adalah untuk menjaga permukaan tetap bersih dan bebas debu.