Mesquite Gaming Terbang Tinggi dengan Festival Balon Udara Ramah Keluarga Tahunan Keenam 20 Januari 22. Mesquite Gaming, pemilik CasaBlanca Resort dan Virgin River Hotel, akan menjadi tuan rumah Festival Balon Mesquite tahunan keenam Jumat, 20 Januari - Minggu, 22 Januari 2017. Lebih dari 35 udara panas balon akan terbang ke langit di pagi hari di atas gurun Nevada Selatan dalam tampilan yang menakjubkan. Festival Balon Udara Panas Ramah Keluarga Tahunan Keenam Jan. festival ramah keluarga gratis. Festival Balon Udara Panas Mesquite tahunan menampilkan acara akhir pekan untuk seluruh keluarga, termasuk peluncuran balon pagi, pertunjukan ruang pamer, mencicipi sampanye, dan acara cahaya malam Balon Udara Panas. Festival Balon Udara Panas Ramah Keluarga Tahunan Keenam 20 Januari 22.