Hadiah dari kerabat sering kali dapat membuat atau menghancurkan tabungan kuliah. Kakek-nenek yang mempertimbangkan menabung untuk pendidikan cucu mereka sering mendengar tentang keringanan pajak, batasan pajak hadiah, dan bagaimana 529 rencana uang digunakan. Jika kakek-nenek masih bekerja, dapat mengurangi sebagian atau seluruh 529 kontribusi rencana pada pengembalian pajak negara bagian adalah keuntungan yang bagus. Namun, setiap negara bagian menetapkan aturannya sendiri tentang siapa yang dapat mengklaim pengurangan pajak dan berapa banyak, kata Long.