Seumur Hidup Batu Nisan Default. Masa pakai batu nisan ditentukan oleh nilai atribut batu nisanLifetime pada objek Layanan Direktori di partisi direktori konfigurasi. Nilai defaultnya tergantung pada versi OS server dari DC pertama di hutan dan 60 atau 180 hari. Untuk pengontrol domain yang ditingkatkan ke Windows Server 2008 yang menggunakan masa pakai batu nisan selama 60 hari, Microsoft merekomendasikan pengaturan nilai secara manual ke 180 hari. Salah satu manfaat yang diberikan ini adalah peningkatan masa manfaat cadangan. Masalah Batu Nisan