-Fiora kehilangan aggro menara saat dia mengaktifkan Blade Waltz. -Blade Waltz tidak dapat menargetkan atau mengenai juara yang tersembunyi. Jika semua target yang valid memasuki stealth, - Blade Waltz akan segera berakhir. -Jika Fiora terkena Fizz's Chum the Waters, Blade Waltz dapat digunakan untuk menghindari kerusakan jika diaktifkan sebelum hiu muncul. Masing-masing dari lima serangan Blade Waltz memiliki channel time sendiri. -Sebagai kemampuan tipe berkedip, Blade Waltz tidak dapat digunakan saat diimobilisasi. -Blade Waltz tidak membebaskan Fiora dari tethers seperti Fiddlesticks's Drain atau Swain's Decrepify.