Gelar Miss dan Ms. (Ms in the UK) keduanya digunakan dengan nama belakang atau nama lengkap seorang wanita. Bedanya, Miss umumnya digunakan oleh wanita yang belum menikah, sedangkan Ms dapat digunakan oleh wanita tanpa memandang status perkawinan mereka. iss adalah gelar yang umumnya digunakan oleh wanita yang belum menikah. Nona adalah gelar yang digunakan oleh wanita terlepas dari status perkawinan mereka. Penggunaan. Nona digunakan untuk memanggil wanita muda atau belum menikah. Di beberapa negara, ini juga digunakan untuk memanggil guru. Ms. kini telah menjadi default bagi wanita di kalangan bisnis dan konteks resmi.