Gambar 2: Spoofing, menurut definisi, berarti meniru atau menipu seseorang. Untuk memahami serangan spoofing, kita perlu memeriksa struktur paket IP secara rinci. Banyak serangan cyber berasal dari kelemahan desain dalam desain jaringan mendasar; paket spoofing tidak terkecuali. Kami menawarkan pengujian penetrasi keamanan cyber dan layanan konsultasi untuk berbagai pelanggan. Gambar 2: Spoofing, menurut definisi, berarti meniru atau menipu seseorang. Untuk memahami serangan spoofing, kita perlu memeriksa struktur paket IP secara rinci. Banyak serangan cyber berasal dari kelemahan desain dalam desain jaringan mendasar; spoofing paket tidak terkecuali.