Kelompok streptokokus anginosus (SAG), juga dikenal sebagai streptokokus kelompok anginosus (AGS) atau kelompok streptokokus milleri (MGS), adalah sekelompok beberapa spesies streptokokus dengan kesamaan klinis. Kelompok ini dinamai spesies anggota utama, Streptococcus anginosus. Nama lama Streptococcus milleri (serta grup Streptococcus milleri, SMG) sekarang menjadi pseudotaksonomi, karena gagasan bahwa streptokokus ini merupakan satu spesies tidak benar. Streptokokus kelompok anginosus adalah anggota dari kelompok streptokokus viridans.