Apa biaya tambahannya? 1 Pelatihan dukungan Hazmat tersedia. 2 Biaya federal sekitar $60 hingga $100 juga akan ditambahkan ke biaya. 3 Sebelum pengesahan hazmat diperoleh, item tambahan seperti izin peserta didik, biaya aplikasi dan tes pengetahuan mungkin diperlukan. 4 Tergantung pada negara bagian, biaya perpanjangan dapat berlaku di kemudian hari. Negara bagian Pennsylvania juga menawarkan CDL dengan dukungan hazmat. 2 Biaya perpanjangan negara adalah $80. 3 Dengan tambahan biaya federal, biaya pengesahan Hazmat dan CDL adalah sekitar $140.