Apakah normal untuk mendapatkan menstruasi tepat setelah Anda berhenti minum pil? Saya menggunakan pil selama beberapa tahun dan baru-baru ini berhenti meminumnya. Saya mengalami menstruasi teratur minggu lalu setelah menghabiskan pil saya. Saya haid tanggal 30 Januari sampai 3 Februari minggu lalu dan mulai lagi kemarin tanggal 12. Periode reguler saya berlangsung sekitar 4 atau 5 hari. Saya berhenti menggunakan pil... tampilkan lebih banyak Saya mengalami haid 30 Januari sampai 3 Februari minggu lalu dan mulai lagi kemarin tanggal 12.