Tumor tidak identik dengan kanker. Sementara kanker menurut definisi ganas, tumor bisa jinak, prakanker, atau ganas. Istilah massa dan nodul sering digunakan secara sinonim dengan tumor. Namun, secara umum, istilah tumor digunakan secara umum, tanpa mengacu pada ukuran fisik lesi. Tumor tidak identik dengan kanker. Sementara kanker menurut definisi ganas, tumor bisa jinak, prakanker, atau ganas. Istilah massa dan nodul sering digunakan secara sinonim dengan tumor. Secara umum, bagaimanapun, istilah tumor digunakan secara umum, tanpa mengacu pada ukuran fisik lesi.