instruksi. Matikan monitor komputer dan unit pemrosesan pusat (CPU) untuk menambahkan beberapa monitor ke sistem komputer Anda. Cabut kabel daya komputer dari stopkontak. Buka sekrup yang menahan penutup pada casing CPU dengan obeng dan sisihkan sekrupnya. Pasang kartu video baru ke bagian belakang casing dengan menggunakan sekrup dari pelat slot untuk memasangnya. Colokkan monitor baru ke port kartu video baru dan colokkan kabel catu daya untuk monitor dan komputer Anda ke stopkontak (lihat bagian Tips untuk informasi tambahan).