Orang yang sangat sensitif terhadap panas dapat mengembangkan kondisi yang disebut urtikaria kolinergik: gatal-gatal kecil yang sangat gatal, masing-masing dikelilingi oleh cincin kemerahan. Urtikaria kolinergik disebabkan oleh olahraga, stres emosional, atau aktivitas apa pun yang menyebabkan keringat. Urtikaria kehamilan adalah ruam gatal yang terjadi selama kehamilan (jarang). Angioedema yang berulang tanpa tanda-tanda gatal-gatal biasa mungkin merupakan kelainan yang disebut angioedema herediter.