Tobramycin Ophthalmic Solution adalah solusi antibiotik aminoglikosida umum untuk anjing dan kucing, yang biasa digunakan untuk mengobati infeksi mata-terutama konjungtivitis-serta meredakan ketidaknyamanan selama proses penyembuhan.Tetes antibiotik harus diberikan kepada hewan peliharaan Anda segera setelah gejala infeksi muncul. present.obramycin Solusi Oftalmik tidak boleh digunakan bersama dengan larutan atau salep antibiotik topikal lainnya kecuali ditentukan lain oleh dokter hewan Anda. Solusi Oftalmik Tobramycin 0.3% Arah. Ikuti instruksi aplikasi pada kotak, dan patuhi instruksi dosis dokter hewan Anda.