Pembengkakan kaki bagian bawah dan pergelangan kaki adalah masalah umum. Menentukan penyebab pembengkakan pergelangan kaki adalah langkah pertama untuk menemukan pengobatan yang efektif. Setelah penyebab pembengkakan pergelangan kaki ditentukan, pengobatan yang efektif dapat dimulai. Pembengkakan pergelangan kaki menyebabkan akumulasi cairan di dalam sendi pergelangan kaki atau di jaringan lunak di sekitar pergelangan kaki. Penyebab umum pembengkakan pergelangan kaki meliputi: Cedera Traumatis. Cedera traumatis, seperti keseleo pergelangan kaki atau patah pergelangan kaki, adalah penyebab paling umum dari pembengkakan pergelangan kaki.