Kapulaga tanah digunakan dalam resep di mana seluruh polong atau biji tidak diinginkan. Sedikit kapulaga sangat berguna, terutama jika baru digiling, jadi gunakan dengan hemat. Untuk menggiling kapulaga sendiri, pertama-tama buang bijinya dengan meremukkan polong dengan sisi lebar pisau dan mengocok bijinya. Kapulaga bundar digunakan dalam resep di mana polong atau biji utuh tidak diinginkan. Sedikit kapulaga sangat berguna, terutama jika baru digiling, jadi gunakan dengan hemat. Untuk menggiling kapulaga sendiri, pertama-tama buang bijinya dengan menghancurkan polong dengan sisi lebar pisau dan mengocok bijinya.