Tulang selangka yang patah, atau klavikula yang retak, adalah cedera yang umum terjadi. Ini biasanya terjadi setelah jatuh atau pukulan ke bahu. Dibutuhkan sekitar enam sampai delapan minggu untuk sembuh pada orang dewasa, dan tiga sampai enam minggu pada anak-anak. Tulang selangka, atau klavikula, adalah tulang ramping panjang yang membentang dari tulang dada ke masing-masing bahu. patah tulang selangka, atau patah tulang selangka, adalah cedera umum. Ini biasanya terjadi setelah jatuh atau pukulan ke bahu. Dibutuhkan sekitar enam sampai delapan minggu untuk sembuh pada orang dewasa, dan tiga sampai enam minggu pada anak-anak.