Jaringan pembuluh darah. Jaringan pembuluh darah adalah jaringan penghantar yang kompleks, terbentuk lebih dari satu jenis sel, ditemukan pada tumbuhan berpembuluh. Komponen utama jaringan pengangkut adalah xilem dan floem. Kedua jaringan ini mengangkut cairan dan nutrisi secara internal. Ada juga dua meristem yang berhubungan dengan jaringan vaskular: kambium vaskular dan kambium gabus. Semua jaringan pembuluh dalam tumbuhan tertentu bersama-sama membentuk sistem jaringan pembuluh tumbuhan itu.