Peran 1: Menjembatani kesenjangan antara masyarakat dan sistem pelayanan kesehatan dan sosial. 1 Meningkatkan kualitas perawatan dengan membantu komunikasi antara penyedia dan pasien untuk memperjelas praktik budaya. 2 Mendidik anggota masyarakat tentang bagaimana menggunakan perawatan kesehatan dan sistem pelayanan sosial. Mendidik sistem pelayanan kesehatan dan sosial tentang kebutuhan dan perspektif masyarakat. Membangun proses komunikasi yang lebih baik. Peran 2: Menavigasi sistem layanan kesehatan dan manusia