Nottely Reservoir berada di tepi tenggara DAS Sungai Tennessee, di tengah pegunungan dan lembah Hutan Nasional Chattahoochee. Waduk ini memiliki pantai berenang dan area berkemah dan merupakan tempat yang populer untuk melihat satwa liar. Nottely Reservoir melayani sejumlah tujuan selain rekreasi, termasuk pengurangan kerusakan akibat banjir dan pembangkit listrik. Catatan: Fakta + Angka. Bendungan Nottely dibangun selama Perang Dunia II. Konstruksi dimulai pada tahun 1941 dan selesai pada tahun 1942. Bendungan setinggi 197 kaki dan membentang 3.915 kaki melintasi Sungai Nottely.