Para peneliti telah mengidentifikasi lebih dari 250 penyakit bawaan makanan. Kebanyakan dari mereka adalah infeksi, yang disebabkan oleh berbagai bakteri, virus, dan parasit. Racun dan bahan kimia berbahaya juga dapat mencemari makanan dan menyebabkan penyakit bawaan makanan. Apakah Saya Keracunan Makanan? Gejala umum penyakit bawaan makanan adalah mual, muntah, kram perut, dan diare. Namun, gejalanya mungkin berbeda di antara berbagai jenis penyakit bawaan makanan. Gejala terkadang bisa parah dan beberapa penyakit bawaan makanan bahkan bisa mengancam jiwa.