Semua kumpulan data geografis yang digunakan dalam ArcGIS Explorer diasumsikan memiliki sistem koordinat yang terdefinisi dengan baik yang memungkinkan mereka ditempatkan dalam hubungannya dengan permukaan bumi. Jika kumpulan data Anda memiliki sistem koordinat yang terdefinisi dengan baik, maka ArcGIS Explorer dapat secara otomatis mengintegrasikan kumpulan data Anda dengan orang lain dengan memproyeksikan data Anda dengan cepat ke dalam peta. Jika kumpulan data Anda tidak memiliki referensi spasial, mereka tidak dapat diintegrasikan. Anda perlu mendefinisikannya sebelum Anda dapat menggunakan data Anda secara efektif di ArcGIS Explorer.