Freebase(0.00 / 0 suara)Beri nilai untuk definisi ini: COPI. COPI adalah kompleks protein yang melapisi vesikel yang mengangkut protein dari ujung cis kompleks Golgi kembali ke retikulum endoplasma kasar, tempat protein tersebut awalnya disintesis dan di antara kompartemen golgi. Jenis transportasi ini disebut sebagai transportasi retrograde, berbeda dengan transportasi anterograde yang terkait dengan protein COPII. Nama COPI mengacu pada kompleks protein mantel spesifik yang memulai proses tunas pada membran cis-Golgi. Mantel terdiri dari subkompleks protein besar yang terbuat dari tujuh subunit protein yang berbeda.