Kata benda. 1. granulosit-leukosit yang memiliki granula di dalam sitoplasmanya. leukosit, leukosit, leukosit, sel darah putih, sel darah putih, sel darah putih, sel darah putih, sel darah putih yang menelan dan mencerna bakteri dan jamur; bagian penting dari sistem pertahanan tubuh.Terjemahan.. granulosit-leukosit yang memiliki butiran dalam sitoplasmanya. leukosit, leukosit, leukosit, sel darah putih, sel darah putih, sel darah putih, sel darah putih yang menelan dan mencerna bakteri dan jamur; bagian penting dari sistem pertahanan tubuh. Terjemahan.