Jika pertanyaannya adalah 'berapa biaya pelapis dinding vinil, jawaban singkatnya adalah sekitar $3 hingga $10 per kaki persegi terpasang. Tetapi jika Anda mencoba mencari tahu tentang biaya pemasangan pelapis dinding vinil baru di rumah Anda, itu sedikit berbeda dan memerlukan informasi lebih lanjut. Biaya rata-rata pelapis dinding vinil adalah sekitar $3 per kaki persegi hingga lebih dari $10 per kaki persegi untuk kualitas berpihak yang lebih tinggi. Berpihak vinil seperti semua produk lainnya datang dalam kualitas yang berbeda.