Apa itu sindrom usus bocor? Sindrom usus bocor biasanya mengacu pada masalah penyerapan dengan usus, usus atau lapisan usus. Namun, ini bukan diagnosis medis yang diakui secara resmi dan kondisi yang disebut masih menjadi misteri, dengan sedikit bukti klinis untuk mendukung penyebab, gejala, atau perawatan. Penyebab sindrom usus bocor Beberapa praktisi kesehatan - terutama pendukung pengobatan komplementer atau alternatif - mengklaim bahwa sindrom usus bocor terjadi ketika usus atau usus yang terlalu keropos memungkinkan kuman, racun, dan partikel makanan yang tidak tercerna 'bocor' ke dalam aliran darah.