Soapstone Countertops-Harga dan Catatan Biaya Pemasangan. Perkiraan biaya Homewyse adalah kisaran perkiraan untuk pekerjaan dasar dalam kondisi umum. Estimasi hanya boleh digunakan untuk perencanaan awal. Perkiraan Homewyse BUKAN pengganti kutipan dari vendor yang memenuhi syarat. Biaya pemasangan Soapstone Countertop sangat bervariasi menurut lokasi. 2 Untuk perkiraan yang akurat di wilayah Anda, masukkan kode pos Anda di kalkulator di atas. 3 Kurangi total biaya proyek dengan meminta beberapa vendor menawar pada spesifikasi pekerjaan yang sama dan terperinci dari proyek Soapstone Countertop Anda.