Ada bentuk lain (isomer) DPA yang dikenal sebagai omega-6 DPA. Kandungan DPA Omega-6 rendah di sebagian besar jaringan mamalia, kecuali jaringan testis. Isomer omega-3 DPA secara substansial lebih tinggi pada ikan & minyak ikan, daripada isomer omega-6. Metabolisme omega-3 DPA Penelitian laboratorium yang dilakukan dengan menggunakan sel-sel hati telah menunjukkan bahwa omega-3 DPA dan EPA saling dapat diubah di dalam sel-sel hati; namun, ada sedikit bukti konversi EPA dan omega-3 DPA menjadi DHA.