Harga Cat: Berapa Biaya Cat? Ketika Anda memilih untuk berinvestasi dalam proyek pengecatan, Anda harus terlebih dahulu memutuskan jenis proyek yang ingin Anda selesaikan: Pengecatan interior rumah: Dinding dan langit-langit interior akan menempati urutan teratas dalam daftar proyek; primer perlu diperhitungkan ke dalam total biaya. Lihat biaya rata-rata saat ini untuk mengecat interior rumah. Pengecatan eksterior rumah: Pelapis dinding, dek, dan garasi dapat dimasukkan dalam proyek, yang semuanya akan bervariasi dalam biaya. Pelajari lebih lanjut tentang biaya rata-rata saat ini untuk mengecat eksterior rumah. Melukis proyek rumah kecil: Proyek kecil mungkin termasuk satu dinding aksen, proyek pintu atau trim, lemari, panel atau gerbang pagar. Temukan lebih banyak tentang biaya rata-rata saat ini untuk mengecat proyek kecil. Melukis mural atau trompe l'oeil: Faktor-faktor yang perlu dipertimbangkan saat melukis mural atau trompe l'oeil termasuk biaya dan struktur biaya seniman, serta ukuran ruang yang akan dicat. Lihat biaya rata-rata saat ini untuk mengecat ...