Beberapa makanan terbaik yang membantu meredakan mual & muntah sebenarnya bukan makanan, melainkan minuman. Memastikan bahwa Anda minum cukup cairan, terutama cairan bening seperti air, akan membuat Anda tetap terhidrasi. Dehidrasi dapat menyebabkan mual & muntah, dan merupakan salah satu penyebab paling umum dari mual & muntah. Beberapa makanan terbaik yang membantu meredakan mual & muntah sebenarnya bukanlah makanan, melainkan minuman. Pastikan Anda minum cukup cairan, terutama cairan bening seperti air, akan membuat Anda tetap terhidrasi.