Tarif Pembiayaan Kembali Hipotek. Bandingkan tarif pembiayaan kembali hipotek yang disesuaikan saat ini dari pemberi pinjaman berperingkat teratas kami. Untuk memulai, cukup masukkan jenis pinjaman Anda, nilai rumah Anda saat ini, saldo hipotek Anda saat ini, jenis rumah Anda, dan skor kredit Anda. LendingTree akan memungkinkan Anda untuk membandingkan suku bunga dan APR yang berbeda, membantu menghemat uang sebanyak mungkin untuk pembiayaan kembali hipotek Anda. Tarif dan Tren Pembiayaan Kembali Saat Ini Minggu terakhir Juni 2016, suku bunga hipotek tetap 30 tahun adalah 3,48%, menurut Freddie Mac. Saat itu tahun lalu, suku bunga hipotek tetap 30 tahun adalah 4,06%.