Natrium sitrat adalah garam natrium dari asam sitrat, yang berarti dapat bertindak sebagai sumber basa dalam tubuh. Meskipun tidak semua obat yang mengandung natrium sitrat memiliki asam sitrat, obat yang dirancang untuk menciptakan pH tertentu memiliki asam sitrat. Tingkat urin normal biasanya dari pH 4 hingga pH 8. Semakin rendah jumlahnya, semakin asam urin Anda. Dokter Anda dapat menentukan keasaman urin Anda melalui tes urin di mana pH diukur. Asam sitrat dan natrium sitrat dapat digabungkan untuk meningkatkan pH ke tingkat normal yang diinginkan. Mengubah Dasar. Saat Anda mengonsumsi natrium sitrat, ia bergerak ke seluruh tubuh Anda.