Berapakah kecepatan dan percepatan bumi untuk semua gerakan ini? Kecepatan, Kecepatan, dan Percepatan Dijelaskan. Orang sering menggunakan istilah kecepatan dan kecepatan seolah-olah mereka adalah hal yang sama. Fisikawan, bagaimanapun, membuat perbedaan antara kecepatan dan kecepatan. Kecepatan termasuk arah, tetapi kecepatan tidak. Misalnya, seseorang yang berlari mungkin memiliki kecepatan 6 mil per jam, tetapi kecepatan orang tersebut mungkin 6 mil per jam ke arah utara. Kebanyakan orang juga menganggap akselerasi sebagai peningkatan kecepatan. Fisikawan mendefinisikan percepatan sebagai setiap perubahan kecepatan, yang mencakup arah.