MLA 7 adalah gaya kutipan yang dikembangkan oleh Modern Language Association untuk membantu peneliti mengutip sumber mereka secara akurat ketika saatnya untuk menulis makalah akhir mereka. Terutama digunakan saat mengutip sumber untuk makalah humaniora, MLA 7 menggunakan pedoman pemformatan untuk mengutip hampir semua jenis sumber, dari artikel hingga skor musik. Meskipun MLA 8 sudah tersedia, banyak peneliti masih menggunakan MLA 7 untuk mengutip sumber saat mereka menyusun makalah akhir mereka.