Pelanggaran Kelas A. Pelanggaran kelas A adalah jenis pelanggaran paling serius, dapat dihukum hingga satu tahun penjara dan denda hingga $ 5.000. (Ind. Kode Ann. ‚Â§ 35-50-3-2.). Kepemilikan hingga 30 gram ganja adalah contoh pelanggaran kelas A. Untuk informasi lebih lanjut tentang hukuman ganja, lihat Hukum Ganja Indiana. Pelanggaran ringan kelas C. Pelanggaran kelas C dapat dihukum hingga 60 hari penjara dan denda hingga $500. (Ind. Kode Ann. ‚Â§ 35-50-3-4.). Mengemudi di bawah pengaruh (DUI) adalah pelanggaran kelas C jika itu adalah pelanggaran DUI pertama orang tersebut dan kadar alkohol dalam darah orang tersebut. (BAC) lebih dari 0,08 tetapi kurang dari 0,15.