Setelah dia menjadi Presiden, dia pindah ke Mount McGregor, NY di mana dia meninggal. Grant tinggal di beberapa tempat berbeda. Dia lahir di Point Pleasant, Ohio dan dibesarkan di Georgetown, Ohio. Dia pergi ke West Point, NY, untuk kuliah. Dia bertempur dalam Perang Meksiko dan kemudian ditempatkan di California. Dia keluar dari tentara dan tinggal di dekat St. Louis untuk sementara, kemudian pindah ke Galena, Illinois. Setelah Perang Saudara, ia tinggal di Washington, DC. Setelah dia menjadi Presiden, dia pindah ke Mount McGregor, NY di mana dia meninggal. Grant tinggal di beberapa tempat berbeda. Dia lahir di Point Pleasant, Ohio dan dibesarkan di Georgetown, Ohio. Dia pergi ke West Point, NY, untuk kuliah.