‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Swampwalk berarti bahwa makhluk itu tidak dapat diblokir jika pemain bertahan mengendalikan semua rawa. Ketika makhluk dengan serangan menginjak-injak dan diblokir, kerusakan yang ditimbulkannya melebihi ketangguhan pemblokir malah ditangani langsung ke pemain bertahan. b ‚Â· 7 tahun yang lalu. Thumbs up.wampwalk berarti makhluk itu tidak dapat diblokir jika pemain bertahan mengendalikan rawa apa pun. Ketika makhluk dengan serangan menginjak-injak dan diblokir, kerusakan apa pun yang diberikannya melebihi ketangguhan pemblokir, malah ditangani langsung ke pemain bertahan. b ‚Â· 7 tahun yang lalu. Jempolan.