Banyak orang sering bingung mengenai perbedaan antara nama resmi, nama dagang, dan merek dagang. Selain itu, banyak pemilik bisnis berasumsi bahwa setelah mereka memilih nama bisnis dan mendaftarkan bisnisnya ke negara, mereka memiliki hak tak terbatas atas nama tersebut dalam hubungannya dengan bisnis mereka. Contoh nama dagang adalah penggunaan nama Kodak oleh perusahaan. yang nama resminya adalah Eastman Kodak Company atau McDonald's oleh perusahaan yang nama resminya adalah McDonald's Corporation.