Biaya Lisensi CDL. Setelah tes jalan CDL lulus, pengemudi harus membayar biaya lisensi dan dukungan untuk mendapatkan lisensi. Biaya lisensi CDL Pennsylvania standar adalah $74,50, yang akan berlaku selama empat tahun. Atau, pengemudi dapat menerima lisensi dua tahun seharga $44. Lisensi empat tahun dengan Hazmat sedikit lebih mahal dengan harga $89,5, atau $59 untuk lisensi dua tahun. Namun, penting untuk diingat bahwa biaya federal sebesar $60 juga akan ditambahkan di atas biaya pengesahan tersebut. Untuk informasi lebih lanjut tentang biaya dan biaya, silakan lihat http://www.dmv.state.pa.us/fees/index.shtml.