Milton S. Hershey. Milton S. Hershey, Pria Dibalik Cokelat Bar dan kota Hershey. Selama beberapa generasi, nama Hershey telah menjadi kata rumah tangga yang identik dengan produk cokelat berkualitas di seluruh negeri dan di seluruh dunia. Pria yang memulai semuanya, Milton S. Hershey, puas membiarkan pencapaian dan produknya berbicara sendiri. Untuk informasi lebih lanjut tentang sejarah Hershey, PA, silakan kunjungi situs web Arsip Komunitas Hershey di HersheyArchives.org. Kehidupan Milton S. Hershey Lahir 13 September 1857 di sebuah peternakan dekat Derry Church, sebuah komunitas kecil di Pennsylvania, Milton Hershey adalah satu-satunya anak yang masih hidup dari Fannie dan Henry Hershey. Ibunya membesarkannya dalam disiplin yang ketat dari iman Mennonite.