Jika Anda tidak dapat menemukan rencana perjalanan Anda secara online, atau Anda menemukan penerbangan yang ada di salah satu mitra maskapai Delta, Anda perlu menghubungi agen reservasi untuk melakukan perubahan. Untuk mengubah penerbangan domestik, hubungi Delta di 1-800-221-1212. Untuk mengubah penerbangan internasional, hubungi Delta di 1-800-241-4141. Siapkan nomor tiket atau nomor konfirmasi Anda saat menelepon. Jika Anda tidak memiliki informasi tersebut, agen Delta dapat mencari informasi Anda berdasarkan nama dan nomor penerbangan.