Sebagai referensi, ketika seseorang mendonorkan darah, sekitar delapan sampai 10 persen dari darah tubuh akan dikeluarkan. Umumnya tidak ada gejala kehilangan darah pada saat ini, meskipun beberapa mungkin merasa sedikit pingsan. Pendarahan kelas 2 adalah kehilangan 15 sampai 30 persen volume darah. Di sinilah gejala kehilangan darah mulai terlihat. ¢Â€ÂœTubuh mencoba mengkompensasi pada titik ini dengan, antara lain, detak jantung yang lebih cepat untuk mempercepat oksigen ke jaringan,¢Â€Â kata Alton.atau referensi, ketika seseorang mendonorkan darah, sekitar delapan sampai 10 persen dari darah tubuh dikeluarkan. Umumnya tidak ada gejala kehilangan darah pada saat ini, meskipun beberapa mungkin merasa sedikit pingsan.