88 Komentar. Dunia maya, Second Life merayakan ulang tahunnya yang ke-11 Jumat lalu. Bagi kebanyakan orang, Second Life adalah hal yang mereka daftarkan bertahun-tahun yang lalu, berjalan-jalan selama 10 menit dan tidak pernah kembali lagi. Tapi, pasar dunia maya telah menjadi anugerah untuk pencipta dan sekarang perusahaan di belakang Second Life, Linden Lab, sedang membangun dunia baru dari awal.8 Komentar. Dunia maya, Second Life merayakan ulang tahunnya yang ke-11 Jumat lalu. Bagi kebanyakan orang, Second Life adalah hal yang mereka daftarkan bertahun-tahun yang lalu, berjalan-jalan selama 10 menit dan tidak pernah kembali lagi.