1 Apakah pemeriksaan latar belakang yang dilakukan depot kantor pada saya memeriksa kredit saya baca lebih lanjut seberapa jauh kantor depot mencari pemeriksaan latar belakang karyawan saya memiliki kejahatan yang berusia 16 tahun?pelajari informasi tentang lamanya pemeriksaan latar belakang Anda. 4. 6. Tidak ada informasi spesifik mengenai berapa lama proses pemeriksaan latar belakang untuk karyawan baru. Belum ada jenis informasi yang sah atau jelas tentang lamanya pemeriksaan latar belakang Anda.