Implan medis adalah perangkat atau jaringan yang ditempatkan di dalam atau di permukaan tubuh. Banyak implan adalah prostetik, dimaksudkan untuk menggantikan bagian tubuh yang hilang. Implan lain memberikan obat, memantau fungsi tubuh, atau memberikan dukungan pada organ dan jaringan. Implan medis adalah perangkat atau jaringan yang ditempatkan di dalam atau di permukaan tubuh. Banyak implan adalah prostetik, dimaksudkan untuk menggantikan bagian tubuh yang hilang. Implan lain memberikan obat, memantau fungsi tubuh, atau memberikan dukungan pada organ dan jaringan.