Pilihan Tempat Duduk. Jika anak memenuhi persyaratan usia, orang tua tidak diharuskan membeli tiket pesawat anak untuk penerbangan domestik selama anak tersebut bepergian dengan orang dewasa yang membayar tiket. Sebagai gantinya, anak-anak di bawah dua tahun dapat secara legal naik di pangkuan orang tua. Untuk penerbangan internasional, anak pangkuan mungkin harus membayar 10 persen dari tarif dewasa dan pajak serta biaya tambahan mungkin berlaku. Maskapai penerbangan bahkan mungkin mengharuskan mereka membeli tiket kertas dengan tarif 10 persen. Pilihan Makan. Jika anak memenuhi persyaratan usia, orang tua tidak diharuskan membeli tiket pesawat anak untuk penerbangan domestik selama anak tersebut bepergian dengan orang dewasa yang membayar tiket. Sebaliknya, anak-anak di bawah dua tahun dapat secara legal naik di pangkuan orang tua.