Nomor Telepon Layanan Pelanggan Geico Nomor Telepon Layanan Pelanggan Geico. Lihat daftar lengkap semua nomor dan kontak Asuransi Geico, termasuk nomor telepon Klaim Geico, Pemilik Rumah, nomor Asuransi Jiwa dan Mobil, dan alamat email. Pelajari cara menghubungi Asuransi Geico, dengan cepat dan efisien. Nomor telepon layanan pelanggan utama Geico adalah: 1-800-861-8380. Untuk klaim, silakan hubungi 1-800-841-3005. Waktu tunggu sekitar 3 menit dan antrean buka 24 jam sehari, 7 hari seminggu. Geico juga memiliki nomor telepon layanan pelanggan khusus untuk semua departemen.