Karena penarikan dan kerugian investasi ini, nilai akun Anda saat ini adalah $40.000. Jika Anda meninggal, penerima manfaat yang Anda tunjuk akan menerima $45.000 (pembayaran pembelian $50.000 yang Anda masukkan dikurangi penarikan $5.000). Beberapa anuitas variabel memungkinkan Anda untuk memilih manfaat kematian yang ditingkatkan. Contoh: Anuitas variabel Anda memiliki biaya risiko kematian dan biaya pada tingkat tahunan 1,25% dari nilai akun. 2 Nilai akun rata-rata Anda sepanjang tahun adalah $20.000, jadi Anda akan membayar $250 dalam biaya kematian dan risiko pengeluaran tahun itu.