Apa yang dikatakan SNOT Anda tentang kesehatan Anda: Lendir kuning berarti Anda pilek, sedangkan gunge hitam adalah tanda infeksi jamur. 1 Kebanyakan orang menghasilkan sekitar 1,7 liter lendir sehari-cukup untuk mengisi ketel. 2 Karena terbuat dari air, protein, antibodi, dan garam, itu harus jelas. Apa yang dikatakan SNOT Anda tentang kesehatan Anda: Lendir kuning berarti Anda sedang pilek, sedangkan gunge hitam adalah tanda infeksi jamur. 1 Kebanyakan orang menghasilkan sekitar 1,7 liter lendir sehari-cukup untuk mengisi ketel. 2 Karena terbuat dari air, protein, antibodi dan garam, maka harus jernih.