Hydrocodone adalah obat resep yang dijual sebagai Vicodin, Lorcet, Lortab dan obat penghilang rasa sakit resep merek lain. Sebuah obat opiat, hidrokodon sangat adiktif; tidak semua orang dengan resep hidrokodon akan mengembangkan kecanduan hidrokodon tetapi sebagian besar akan menjadi tergantung secara fisik pada obat.ydrocodone adalah obat resep yang dijual sebagai Vicodin, Lorcet, Lortab dan obat penghilang rasa sakit resep merek lain. Sebuah obat opiat, hidrokodon sangat adiktif; tidak semua orang dengan resep hidrokodon akan mengembangkan kecanduan hidrokodon tetapi sebagian besar akan menjadi tergantung secara fisik pada obat tersebut.