kromosom buatan Suatu jenis vektor kloning yang memiliki beberapa ciri kromosom sejati dan digunakan untuk mengkloning fragmen DNA yang relatif besar. Kromosom buatan bakteri (BACs) didasarkan pada plasmid F (fertilitas) yang ditemukan secara alami pada bakteri E. coli (lihat jenis kelamin faktor). kromosom, Buatan. Kromosom buatan adalah konstruksi laboratorium yang berisi urutan DNA dan yang melakukan fungsi kritis dari kromosom alami. Mereka digunakan untuk memperkenalkan dan mengontrol DNA baru dalam sel, untuk mempelajari bagaimana kromosom berfungsi, dan untuk memetakan gen dalam genom.