Seekor keledai BUKAN persilangan antara keledai dan kuda! Jackass adalah keledai jantan. Anda sedang memikirkan seekor keledai, yang mandul, dengan pengecualian yang sangat langka. http://www.equestmagazine.com/article17-... Seekor keledai betina disebut jennet, atau jenny atau jenny ***. Ketika keledai kawin dengan kuda betina, hasilnya adalah bagal. jackass BUKAN persilangan antara keledai dan kuda! Jackass adalah keledai jantan. Anda sedang memikirkan seekor keledai, yang mandul, dengan pengecualian yang sangat langka. http://www.equestmagazine.com/article17-... Seekor keledai betina disebut jennet, atau jenny atau jenny ***. Ketika keledai kawin dengan kuda betina, hasilnya adalah bagal.