Fungsi utama kandung kemih Anda adalah untuk menyimpan dan melepaskan urin. Kandung kemih Anda terletak di perut bagian bawah dan mengumpulkan urin dari ginjal Anda. Saat kandung kemih terisi, saraf di kandung kemih memberi tahu Anda bahwa Anda perlu buang air kecil. Penyakit kandung kemih dapat menyebabkan rasa sakit dan mempengaruhi fungsi kandung kemih Anda. Masalah dan penyakit kandung kemih termasuk infeksi saluran kemih (ISK), kanker kandung kemih dan hilangnya kontrol kandung kemih. Bakteri dapat menyebabkan infeksi pada saluran kemih dan kandung kemih. Ada beberapa cara yang dapat Anda lakukan untuk mencegah infeksi kandung kemih. Temui dokter Anda jika Anda mengalami masalah kandung kemih.