J: Tes kehamilan negatif berulang kali dan telat haid berarti Anda tidak hamil; tes kehamilan negatif seminggu atau lebih setelah periode yang terlewatkan menunjukkan bahwa peluang Anda untuk hamil kurang dari 1-2%. Tes kehamilan positif biasanya berarti Anda hamil. Waktu tes kehamilan positif tergantung pada implantasi. Jika Anda hamil, tes kehamilan urin diperkirakan tidak akan positif sampai 3-4 hari setelah implantasi (paling cepat), yaitu sekitar 10 hari setelah ovulasi/pembuahan dan 4 hari sebelum periode berikutnya.