Untuk mengetahui berapa inci dalam yard, kalikan nilai yard dengan 36 atau gunakan konverter. 1 Yard = 36 Inci Ada 36 inci dalam satu yard, karena ada 3 kaki dalam satu yard dan 12 inci dalam satu kaki, jadinya 3 ft * 12 (inci dalam 1 kaki) = 36 inci dalam satu yard. Misalnya, untuk menghitung berapa inci yang ada dalam setengah (1/2) yard, kalikan nilai yard dengan faktor konversi, 1/2 yd * 36 = 18 inci dalam 1/2 yard. Yard adalah satuan panjang sistem pengukuran kekaisaran dan AS biasa. Dalam sistem adat dan kekaisaran AS, satu yard sama dengan 3 kaki atau 0,9144 meter. Ada 1760 yard dalam satu mil. Singkatan dari yard adalah yd. Inci adalah kebiasaan kekaisaran dan AS