Memanggang vs Memanggang. Suhu panas yang digunakan seseorang saat menggunakan pemanggangan atau pemanggangan adalah perbedaan utama antara kedua teknik memasak tersebut. Jika Anda tidak tahu apa-apa tentang memanggang dan memanggang, keduanya adalah cara memasak makanan menggunakan oven. Ketika kita melihat bagaimana energi panas disediakan oleh oven untuk memanggang, kita melihat bahwa radiasi infra merah adalah proses yang terjadi dalam kasus pemanggangan. memanggang untuk memasak makanan. Mereka yang mengetahui tentang dua proses pembawa panas ini tahu bahwa radiasi infra merah memiliki kapasitas untuk membakar makanan di sekitar.