5-HTP (5-Hydroxytryptophan). 5-HTP adalah asam amino. Asam amino adalah zat yang membangun protein dalam tubuh Anda. 5-HTP terkait dengan serotonin, zat kimia otak yang mempengaruhi suasana hati, tidur, dan rasa sakit. Ini tersedia sebagai suplemen dan umumnya dianggap aman, meskipun beberapa suplemen yang terkontaminasi telah menyebabkan efek samping yang berbahaya. Asam mino adalah zat yang membangun protein dalam tubuhmu. 5-HTP terkait dengan serotonin, zat kimia otak yang memengaruhi suasana hati, tidur, dan rasa sakit. Ini tersedia sebagai suplemen dan umumnya dianggap aman, meskipun beberapa suplemen yang terkontaminasi telah menyebabkan efek samping yang berbahaya.