Jika Anda pernah ke pesta ulang tahun yang buruk, Anda tahu betapa mengecewakannya itu. Tapi pesta yang baik bisa menjadi kenangan seumur hidup, bahkan jika ulang tahun anak laki-laki atau perempuan hanya beberapa tahun. Berikut adalah beberapa situs web seperti Evite yang dapat mengatur Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“dipersonalisasiÃƒÂ¢ â undangan untukmu juga. 1 Manfaat utama dari surat siput adalah Anda dapat membuatnya menjadi milik Anda sendiri. 2 Namun, Anda mungkin ingin mengirimkan panggilan telepon atau SMS 3-5 hari sebelum pesta untuk memastikan semua orang telah mengingat acara tersebut dan mengumpulkan RSVP.