Di mana Anda bisa mendapatkan vitamin yang Anda butuhkan dalam makanan yang Anda makan? Vitamin makanan utuh—yang memiliki semua faktor pendukung—berasal dari makanan, Meskipun Anda dapat mengonsumsi suplemen vitamin, juga mungkin—dan alami—untuk mendapatkan vitamin dari makanan yang Anda makan. Tentu saja, tidak selalu mungkin untuk mendapatkan makanan yang baik.o, suplemen vitamin selalu bijaksana. Namun, semakin banyak, ada toko makanan utuh di mana Anda bisa mendapatkan makanan yang ditanam secara organik. Kami mencantumkan vitamin mineral dan makanan apa yang bisa Anda makan untuk mendapatkannya secara alami.