Pubertas atau kematangan seksual pada anjing betina biasanya terjadi sekitar usia enam bulan. Breed yang lebih kecil cenderung berahi atau berahi lebih awal dan beberapa betina dapat mengalami siklus panas pertama pada usia empat bulan. Di sisi lain, breed besar dan raksasa dapat berusia hingga dua tahun sebelum mereka berahi. untuk pertama kalinya. Breed yang lebih kecil cenderung berahi atau berahi lebih awal dan beberapa betina dapat mengalami siklus berahi pertama pada usia empat bulan. Di sisi lain, breed besar dan raksasa bisa berusia hingga dua tahun sebelum mereka menjadi panas untuk pertama kalinya.