Sebagian besar daerah rawan tornado memiliki sistem sirene. Ketahui bagaimana membedakan antara peringatan sirene untuk peringatan tornado dan peringatan tornado. Sebuah arloji tornado dikeluarkan ketika kondisi cuaca mendukung pembentukan tornado, misalnya, selama badai petir yang parah. Sekarang bagaimana membedakan antara peringatan sirene untuk arloji tornado dan peringatan tornado. Sebuah arloji tornado dikeluarkan ketika kondisi cuaca mendukung pembentukan tornado, misalnya, selama badai petir yang parah.