Nyeri di punggung bawah dan perut terasa seperti kram menstruasi. jhellmich529 posted: OK jadi inilah kesepakatannya. Saya menghentikan alat kontrasepsi saya setelah menggunakannya selama satu tahun, tetapi menstruasi saya seperti biasa pada tanggal 6 Maret. Itu berlangsung dalam jumlah waktu yang sama seperti biasanya. Nah sekitar 2 hari yang lalu saya mulai mengalami kram di punggung kanan bawah saya yang terasa seperti kram menstruasi, tapi saya baru saja mengalaminya jadi tidak mungkin. Sekarang mulai hari ini saya masih merasakan sakit di punggung saya, tapi juga di perut bagian bawah. Itu berlangsung dalam waktu yang sama seperti biasanya. Nah sekitar 2 hari yang lalu saya mulai kram di punggung bawah kanan saya yang terasa seperti kram menstruasi, tapi saya hanya mengalaminya jadi tidak mungkin. Sekarang mulai hari ini saya masih merasakan sakit di punggung saya, tapi juga di perut bagian bawah.