(mendapatkan salad) jadi saya pikir kentang goreng sedang (menyatakan di mcdonalds webbie bahwa mereka 330 kalori) dan nugget ayam sedang, yang jika Anda mendapatkan 4, adalah 170 kalori yang hanya akan menjadi sekitar 500 kalori yang tidak terlalu buruk. .hanya tergantung jika ada 6! ha ha. 1 mengikuti. 7 jawaban 7.o saya pikir kentang goreng sedang (dinyatakan di mcdonalds webbie bahwa mereka 330 kalori). dan nugget ayam sedang, yang jika Anda mendapatkan 4, adalah 170 kalori. yang hanya sekitar 500 kalori yang tidak terlalu buruk ..