Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Dalam anatomi, rotator cuff (kadang-kadang salah disebut rotator cup, rotor cuff, atau rotary cup) adalah sekelompok otot dan tendonnya yang berfungsi untuk menstabilkan bahu. Keempat otot rotator cuff adalah lebih dari setengah dari tujuh skapulohumeral otot.rom Wikipedia, ensiklopedia gratis. Dalam anatomi, rotator cuff (kadang-kadang salah disebut rotator cup, rotor cuff, atau rotary cup) adalah sekelompok otot dan tendonnya yang berfungsi untuk menstabilkan bahu.