Sancocho. Lauk pedesaan paling khas di Panama, Sancocho adalah semur yang populer dibuat dengan ayam, jagung, dan nasi. Aroma dan rasa khas dari rebusan ini berasal dari berbagai rempah dan rempah-rempah eksotis yang digunakan dalam pembuatannya. Dipengaruhi oleh sejumlah etnis yang beragam seperti penduduk asli India, Spanyol, Eropa dan Makanan Amerika Latin, Panama menawarkan kenikmatan kuliner yang unik bagi pengunjung. Beberapa hidangan Panama paling populer yang dinikmati oleh orang-orang Panama dan turis tercantum di bawah ini.