Hai, Ketika Anda selesai mengerjakan sebuah proyek, Anda dapat mempublikasikan proyek tersebut sebagai film. Film adalah file Windows Media dengan ekstensi nama file .wmv atau file Audio-Video Interleaved (AVI) dengan ekstensi nama file .avi. Sebagian besar Pemutar DVD saat ini memutar jenis file ini. Anda juga dapat membakar video ke DVD dalam format DVD-Video sehingga disk dapat diputar di Pemutar DVD secara universal. Oleh karena itu, gunakan mesin pencari favorit Anda untuk mencari Perangkat Lunak Pembakaran DVD untuk membakar film ke dalam disk DVD.i, Ketika Anda selesai mengerjakan sebuah proyek, Anda dapat mempublikasikan proyek tersebut sebagai film. Film adalah file Windows Media dengan ekstensi nama file .wmv atau file Audio-Video Interleaved (AVI) dengan ekstensi nama file .avi. Sebagian besar Pemutar DVD saat ini memainkan jenis file ini.