Hindari dan obat-obatan: Pertama-tama penting untuk mengidentifikasi betadine sebagai pemicu ruam, sehingga dapat dihindari di masa depan. Setelah pembersihan kulit secara menyeluruh untuk menghilangkan betadine, biasanya antihistamin oral dapat mengurangi gatal dan obat kortison topikal juga dapat membantu. Penyembuhannya akan bertahap. Sama halnya: Betadine didasarkan pada Yodium dan Chloroprep adalah Chlorhexidine, bahan kimia yang berbeda. Mungkin juga Anda alergi terhadap selotip atau lateks yang digunakan untuk membalut tempat operasi. ...Baca lebih lajut.