Memiliki tonjolan vertikal (memanjang) pada kuku mengacu pada adanya garis atau tonjolan kecil yang menonjol di sepanjang kuku. Tonjolan adalah salah satu jenis kelainan kuku yang dapat berkembang karena penuaan, trauma, atau kelainan yang mendasarinya. kondisi medis. Banyak orang melihat peningkatan tonjolan vertikal kuku seiring bertambahnya usia, dan ini bisa menjadi perkembangan normal. Nychorrhexis adalah istilah medis yang digunakan untuk menggambarkan tonjolan memanjang pada kuku yang sering menyertai kuku rapuh. Berbeda dengan ridge longitudinal, garis Beau adalah lekukan horizontal atau transversal pada kuku yang mungkin disalahartikan dengan lekukan kuku.