Jika Anda perlu mengajukan pengembalian pajak, Anda harus melakukannya. Anda akan tetap berhutang pajak, baik Anda mengajukan atau tidak. Anda harus mengajukan pengembalian Anda tepat waktu, dengan atau tanpa pembayaran - IRS dapat membebankan denda untuk keterlambatan pengajuan. Jika Anda perlu mengajukan pengembalian pajak, Anda harus melakukannya. Anda akan tetap berhutang pajak, baik Anda mengajukan atau tidak. Anda harus mengajukan pengembalian Anda tepat waktu, dengan atau tanpa pembayaran - IRS dapat membebankan denda karena terlambat mengajukan.