Apakah mungkin efisiensi mesin kalor sama dengan 1? Menjelaskan. A. Ya, menurut hukum pertama termodinamika mesin kalor memiliki efisiensi optimal 1. b. Ya, menurut hukum kedua termodinamika mesin kalor memiliki efisiensi optimal 1. c. Tidak, mesin kalor akan melanggar hukum kedua termodinamika dengan memungkinkan konversi penuh energi panas menjadi kerja. 11-7 Sebuah mesin Carnot mengambil kalor dari reservoir bersuhu 340Â°C dan melepaskan kalor ke reservoir yang bertemperatur lebih rendah pada 170Â°C.