Jantung memiliki dua katup utama.. yang di sebelah kanan disebut katup trikuspid dan yang di sebelah kiri disebut katup mitral. Katup terletak Â¢Ã‚âÂ¦ antara atrium dan ventrikel. Ada empat ruang di jantung manusia... atrium kanan dan kiri dan ventrikel kanan dan kiri. Jantung terbuat dari stasiun pengisian = atrium dan stasiun pemompaan = ventrikel. Katup mencegah darah bergerak antara atrium dan ventrikel selama proses pemompaan dan pengisian. Katup terletak Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ antara atrium dan ventrikel. Ada empat ruang di jantung manusia ... atrium kanan dan kiri dan ventrikel kanan dan kiri. Jantung terbuat dari stasiun pengisian = atrium dan stasiun pompa = ventrikel.