Apa Arti RUPS pada Pengisi Baterai? Salah satu pertanyaan paling umum yang kami dengar berkaitan dengan apa arti AGM pada pengisi daya baterai. Jawaban singkatnya adalah bahwa AGM adalah singkatan dari Absorbed Glass Mat, yang merupakan jenis baterai timbal-asam tertentu. Baterai OPTIMA dianggap sebagai baterai SPIRALCELL AGM. Namun, bukan berarti pengaturan AGM pada charger harus merupakan pengaturan yang benar untuk digunakan pada baterai OPTIMA atau baterai lainnya. Masalahnya adalah banyak pengisi daya, seperti yang digambarkan di atas, menggabungkan pengaturan AGM mereka dengan pengaturan baterai gel dan siklus dalam, yang bisa menjadi masalah.