Dari hewan yang boleh dimakan, burung dan mamalia harus dibunuh sesuai dengan hukum Yahudi. Semua darah harus dikeringkan dari daging atau direbus sebelum dimakan. Bagian tertentu dari hewan yang diizinkan tidak boleh dimakan. Daging (daging burung dan mamalia) tidak dapat dimakan dengan susu. Ikan, telur, buah-buahan, sayuran, dan biji-bijian dapat dimakan dengan daging atau susu. Darah harus dikeluarkan dari daging atau direbus sebelum dimakan . Bagian tertentu dari hewan yang diizinkan tidak boleh dimakan. Daging (daging burung dan mamalia) tidak bisa dimakan dengan susu. Ikan, telur, buah-buahan, sayuran, dan biji-bijian dapat dimakan dengan daging atau susu.