Ponderosa Pine (PP) adalah salah satu spesies paling melimpah di Amerika Utara. Ini sering digiling dan dijual dalam kombinasi dengan spesies Pinus Barat serupa lainnya (Pinus Gula, Pinus Lodgepole, Pinus Putih, Cemara Engelmann dan kayu lunak putih barat lainnya). Pinus onderosa relatif tidak terpengaruh oleh perubahan kelembaban setelah pengeringan, membuatnya berharga untuk pekerjaan yang membutuhkan sambungan yang pas. Ini memiliki struktur sel yang seragam dan menyusut hanya dalam jumlah sedang, dibandingkan dengan spesies kayu lunak lainnya.