Kata, Hidroponik, berasal dari bahasa Latin dan berarti air yang bekerja. Sederhananya, ini adalah seni menanam tanaman tanpa tanah. Ketika kebanyakan orang berpikir tentang hidroponik, mereka berpikir tentang tanaman yang ditanam dengan akar yang tersuspensi langsung ke dalam air tanpa media tanam. Kontrol pH sangat penting, tidak hanya dalam hidroponik tetapi juga di tanah juga. Tanaman kehilangan kemampuan untuk menyerap nutrisi yang berbeda ketika pH bervariasi. (Topik ini dijawab secara lebih rinci di kelas mini tentang pH dalam Hidroponik).