Tentang Lamborghini. Dicintai oleh penggemar di mana-mana, mobil Lamborghini dibuat untuk kecepatan dan untuk melihat bagiannya. Gaya ekstrim dan performa ekstrim adalah karakteristik utama dari rival nasional Ferrari. Kecuali kode pos Anda adalah 90210, Anda tidak akan melihat Lamborghini berpintu gunting di depan Anda di Starbucks drive-thru atau diparkir... Dicintai oleh penggemar di mana-mana, mobil Lamborghini dibuat untuk kecepatan dan untuk melihat bagiannya. Gaya ekstrim dan performa ekstrim adalah karakteristik utama dari rival nasional Ferrari.