Nama Nora berasal dari bahasa Yunani. Arti nama Nora dalam bahasa Yunani adalah: Cahaya. Ibrani Artinya: Nama Nora adalah nama bayi Ibrani. Arti nama Nora dalam bahasa Hebrew adalah: Cahaya. Arti Nama Nora dalam bahasa Latin, Arti Nama Nora adalah: Kehormatan. Arti Nama Inggris: Nama Nora berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Nora dalam bahasa Inggris adalah: Singkatan dari Eleanora 'light' dan Honora 'honor.'. Arti Nama Prancis: Nama Nora adalah nama bayi Prancis. Maksud dan arti nama Nora dalam bahasa Perancis adalah: A, berasal dari bahasa Yunani Helen.n Inggris arti nama Nora adalah: Singkatan dari Eleanora 'cahaya' dan Honora 'kehormatan. '. Arti Nama Prancis: Nama Nora adalah nama bayi Prancis. Maksud dan arti nama Nora dalam bahasa Perancis adalah: A, berasal dari bahasa Yunani Helen.