Dengan kata lain, rasio likuiditas mengevaluasi kemampuan perusahaan untuk mengubah aset lancarnya menjadi kas dan membayar kewajiban lancar. Rasio likuiditas yang umum adalah rasio lancar dan rasio cepat. Rasio lancar dihitung dengan membagi aset lancar dengan kewajiban lancar. Menurut Thomson Reuters, aturan umum adalah memiliki rasio lancar 2.n dengan kata lain, rasio likuiditas mengevaluasi kemampuan perusahaan untuk mengubah aset lancarnya menjadi tunai dan membayar kewajiban lancar. Rasio likuiditas yang umum adalah rasio lancar dan rasio cepat. Rasio lancar dihitung dengan membagi aset lancar dengan kewajiban lancar.