Dalam dua atau tiga minggu lagi, daun baru akan tumbuh dan akan ada lebih banyak akar. Sekarang saatnya menanam pohon alpukat muda. Tempatkan tanah pot yang diperkaya dalam pot bunga besar (mungkin 8 hingga 10). Isi tanah sekitar satu inci dari bagian atas pot. Rekatkan kaca di ambang jendela yang terang. Dalam waktu sekitar tiga sampai enam minggu bagian atas lubang alpukat akan mulai terbelah dan tunas batang akan muncul dari atas dan akar akan mulai tumbuh di dasarnya. Saat batang tumbuh sekitar lima atau enam inci, jepit bagian atas daun.