Amniosentesis biasanya tidak menimbulkan rasa sakit dan aman. Tetapi ada risiko kecil keguguran setelah amniosentesis. Kurang dari satu dari 100 wanita yang memilikinya akan mengalami keguguran. Anda harus memutuskan tes genetik mana, jika ada, yang ingin Anda lakukan. Bagaimana amniosentesis dilakukan? Anda akan menjalani amniosentesis di kantor dokter Anda. Dokter Anda memasukkan jarum panjang dan tipis melalui perut Anda dan ke dalam rahim Anda dan mengeluarkan sedikit sampel cairan. Mereka melihat USG untuk membantu memandu jarum. Amniosentesis biasanya tidak sakit.