Infeksi klamidia dan gonore biasanya tidak menyebabkan bau vagina. Infeksi jamur juga tidak. Umumnya, jika Anda memiliki bau vagina tanpa gejala vagina lainnya, kecil kemungkinan bau vagina Anda tidak normal. Penyebab umum bau vagina yang tidak normal meliputi: 1 Vaginosis bakteri.2 Kebersihan yang buruk. Infeksi jamur juga. Umumnya, jika Anda memiliki bau vagina tanpa gejala vagina lainnya, kecil kemungkinan bau vagina Anda tidak normal. Penyebab umum bau vagina yang tidak normal meliputi: 1 Vaginosis bakterial.