© Microsoft. Anda mungkin ingin memperbarui Internet Explorer karena beberapa alasan berbeda. Mungkin Anda pernah mendengar bahwa Microsoft merilis versi baru browser web mereka dan Anda ingin mencobanya. Anda harus memperbarui Internet Explorer untuk melakukannya. Microsoft. Anda mungkin ingin memperbarui Internet Explorer karena beberapa alasan berbeda. Mungkin Anda pernah mendengar bahwa Microsoft merilis versi baru browser web mereka dan Anda ingin mencobanya. Anda harus memperbarui Internet Explorer untuk melakukannya.