Laporkan Penyalahgunaan. Menurut pendapat saya, saya pikir Anda harus mendapatkan rekanan dan bekerja sendiri hingga gelar sarjana. Saya juga kuliah dan saya bertanya-tanya hal yang sama, tetapi lebih baik memiliki mereka berdua. Ini adalah pencapaian besar untuk memiliki keduanya di bawah ikat pinggang Anda. Haruskah saya mendapatkan rekan saya terlebih dahulu kemudian bujangan atau hanya pergi untuk bujangan.? Ada beberapa sekolah online yang ingin Anda mendapatkan rekan Anda tetapi beberapa membiarkan Anda pergi jauh-jauh apa yang akan lebih baik.