Lihat Semua Kit Kopling untuk Mitsubishi Eclipse. Baik itu transmisi manual atau otomatis, semua mobil menggunakan kopling. Kit kopling pada Mitsubishi Eclipse Anda adalah apa yang membuat mekanisme kopling berfungsi. Ini terdiri dari pelat tekanan, cakram kopling, dan bantalan pelepas. Masalah kopling tidak dapat dihindari karena kit kopling lama dirancang untuk aus seiring waktu, terlepas dari bagaimana hati-hati Anda dengan kebiasaan mengemudi Anda.ee Semua Kit Kopling untuk Mitsubishi Eclipse. Baik itu transmisi manual atau otomatis, semua mobil menggunakan kopling. Kit kopling pada Mitsubishi Eclipse Anda adalah yang membuat mekanisme kopling berfungsi.