Berapa tinggi Menara Eiffel. Menara Eiffel 4.50/5 (90.00%) 8 suara. Menara Eiffel adalah menara kisi besi abad ke-19 yang terletak di Champ de Mars di Paris yang telah menjadi ikon global Prancis dan salah satu struktur paling terkenal di dunia. Menara Eiffel, yang merupakan gedung tertinggi di Paris, adalah satu-satunya monumen berbayar yang paling banyak dikunjungi di dunia; jutaan orang naik setiap tahun. Dinamai sesuai nama perancangnya, insinyur Gustave Eiffel, menara ini dibangun sebagai gerbang masuk untuk Pameran Dunia 1889.