Volume bola bervariasi sebagai kubus diameter bola. Karena diameter Matahari lebih dari 100 kali diameter Bumi, volume Matahari lebih dari satu juta kali volume Bumi. Lebih tepatnya, volume Matahari kira-kira 1.304.000 kali lebih besar dari volume Bumi. Volume bola bervariasi seperti kubus diameter bola. Karena diameter Matahari lebih dari 100 kali diameter Bumi, volume Matahari lebih dari satu juta kali volume Bumi. Lebih tepatnya, volume Matahari kira-kira 1.304.000 kali lebih besar dari Bumi.