Pengembalian Pajak Rata-rata oleh Wajib Pajak Negara Bagian yang tinggal di Connecticut, Nevada, dan Texas menerima pengembalian pajak federal rata-rata tertinggi, menurut data IRS. Cek pengembalian dana terkecil masuk ke kotak surat di negara bagian pedesaan: Montana, Maine, Vermont, dan North Dakota. Tabel berikut menunjukkan statistik pengembalian pajak penghasilan individu federal, menurut negara bagian, untuk tahun fiskal 2011, data negara bagian terbaru yang tersedia dari IRS: Catatan: Angka yang ditampilkan hanya untuk pengembalian pajak penghasilan individu.