Gunung berapi tertinggi, dan paling mengesankan, di California adalah Gunung Shasta, dengan ketinggian 14.179 kaki. Namun, gunung berapi terbesar berdasarkan volume adalah Gunung Medicine Lake (yang juga merupakan gunung berapi terbesar berdasarkan volume di Cascades). Ini adalah gunung berapi perisai, yang berarti memiliki lereng yang sangat landai; itu tidak langsung dikenali sebagai gunung. Dia tertinggi, dan paling mengesankan, gunung berapi di California adalah Gunung Shasta, di 14.179 kaki. Namun, gunung berapi terbesar berdasarkan volume adalah Gunung Medicine Lake (yang juga merupakan gunung berapi ¢Â€Â¦ terbesar berdasarkan volume di Cascades).