Operasi. Ketika kopling pengunci digerakkan, ia berputar bersama dengan impeller pompa dan runner turbin. Pengaktifan dan pelepasan kopling pengunci ditentukan oleh perubahan arah aliran fluida hidrolik dalam konverter torsi saat kendaraan mencapai kecepatan tertentu.1. Melepaskan. Saat kendaraan berjalan pada kecepatan rendah, cairan bertekanan (tekanan konverter) mengalir ke bagian depan kopling pengunci. Oleh karena itu, tekanan pada sisi depan dan belakang dari lock-up clutch menjadi sama, sehingga lock-up clutch terlepas.2. menarik. Ketika kendaraan berjalan terus-menerus pada kecepatan sedang atau tinggi (umumnya di atas 60 km/jam), fluida bertekanan mengalir ke bagian belakang lock-up clutch. Oleh karena itu, tekanan pada bagian depan dan belakang lock-up clutch menjadi sama, sehingga kopling pengunci terlepas. 2. Melibatkan. Ketika kendaraan berjalan terus-menerus pada kecepatan sedang atau tinggi (umumnya di atas 60 km/jam), cairan bertekanan mengalir ke bagian belakang kopling pengunci.