Ketapel telah menjadi bagian integral dari perang pengepungan sejak jaman dahulu. Padahal Catapult kuno adalah salah satu senjata paling efektif dalam perang pengepungan. Berbagai jenis Catapult telah digunakan oleh orang Yunani, Romawi, dan Cina. Ketapel pertama adalah upaya awal untuk meningkatkan jangkauan dan kekuatan panah otomatis. Diodorus Siculus, seorang sejarawan Yunani, adalah orang pertama yang mendokumentasikan penggunaan ketapel yang menembakkan panah mekanis (awal Ballista) pada 399 SM. Ketapel seperti yang kita pikirkan diperkenalkan ke Eropa selama Abad Pertengahan. Catapult membuat pameran mereka di Inggris pada tahun 1216 selama Pengepungan Dover, Prancis melintasi Selat dan merupakan yang pertama menggunakan Catapult di tanah Inggris.