Jika Anda ingin menutupi dinding perimeter dalam sistem pelapis dinding, biayanya bisa lebih dari $3.000. Ini hampir harga bak mandi baru. Sebuah proses refinishing khas yang dapat mengembalikan bak mandi lama Anda biasanya akan menelan biaya dari $500 sampai $650. Pilihan lain biaya sekitar $1.000 sampai $1.200 untuk bak mandi dan ubin sekitarnya yang akan dipoles ulang. Biaya untuk memperbaiki bak mandi adalah 30 sampai 50 persen lebih murah daripada memiliki sistem liner baru. Biaya untuk mengganti liner bak mandi bahkan dapat meningkat lebih jauh setelah mereka mengembangkan kebocoran pada liner dan bak lama Anda. Pilihan lain berharga sekitar $ 1.000 hingga $ 1.200 untuk keduanya. bak mandi dan ubin sekitarnya untuk diperbaiki. Biaya untuk mempolitur bak mandi adalah 30 hingga 50 persen lebih murah daripada memiliki sistem liner baru. Biaya untuk mengganti liner bak mandi bahkan dapat meningkat lebih jauh setelah mereka mengembangkan kebocoran pada liner dan bak lama Anda.