Kombinasi obat pilek dan batuk mungkin mengandung antihistamin, dekongestan, dan pereda nyeri selain penekan batuk dan/atau ekspektoran. Kombinasi obat-obatan dapat memberikan kelegaan yang optimal jika Anda memiliki beberapa gejala pilek, seperti sakit tenggorokan, batuk, dan hidung tersumbat.n ekspektoran adalah obat yang mengencerkan lendir sehingga Anda dapat batuk dengan lebih mudah. Bahan-bahan yang biasanya Anda lihat dalam ekspektoran batuk adalah guaiphenesin, amonium klorida, squill, natrium sitrat, dan ipecacuanha.