Mengambil terlalu banyak asetaminofen dapat menyebabkan penyakit hati yang serius (mungkin fatal). Orang dewasa tidak boleh mengonsumsi lebih dari 4000 miligram (4 gram) asetaminofen sehari. Orang dengan masalah hati dan anak-anak harus mengurangi asetaminofen. Tanyakan kepada dokter atau apoteker Anda berapa banyak asetaminofen yang aman dikonsumsi. Orang dewasa tidak boleh mengonsumsi lebih dari 4000 miligram (4 gram) asetaminofen sehari. Orang dengan masalah hati dan anak-anak harus mengurangi asetaminofen. Tanyakan kepada dokter atau apoteker Anda berapa banyak asetaminofen yang aman untuk dikonsumsi.