Di pusat kelenjar adrenal kita melihat medula adrenal. Bagian kelenjar ini dirangsang oleh sistem saraf simpatik untuk mengeluarkan katekolamin, yaitu hormon yang membantu Anda mengatasi stres jangka pendek. Ada dua katekolamin. Salah satunya disebut epinefrin atau adrenalin. Hormon kedua disebut norepinefrin. Di pusat kelenjar adrenal kita melihat medula adrenal. Bagian kelenjar ini dirangsang oleh sistem saraf simpatik untuk mengeluarkan katekolamin, yaitu hormon yang membantu Anda mengatasi stres jangka pendek. Ada dua katekolamin. Salah satunya disebut epinefrin atau adrenalin.