Orang yang makan makanan sehat, berolahraga, dan minum obat setiap hari dapat mengontrol tekanan darahnya. Minum obat tekanan darah Anda. Penting untuk minum obat tekanan darah setiap hari. Minum obat Anda bahkan ketika tekanan darah Anda turun Â¢Ã‚âÂ¦ bahkan ketika Anda tidak merasa buruk. Jangan berhenti minum obat Anda sampai dokter Anda mengatakan bahwa tidak apa-apa. Angka kedua adalah tekanan Anda ketika jantung Anda rileks (tekanan diastolik). Obat Tekanan Darah Tinggi. Gunakan panduan ini untuk membantu Anda berbicara dengan dokter Anda tentang obat tekanan darah Anda. Tanyakan kepada dokter Anda tentang risiko minum obat Anda.