Alih-alih, ekspor bookmark Anda sebagai file HTML dan impor melalui pengelola bookmark. Lihat bagian selanjutnya untuk langkah-langkahnya. 1 Ekspor bookmark dari browser sebagai file HTML. 2 Buka Chrome. 3 Di pojok kanan atas jendela browser, klik menu Chrome. 4 Pilih Impor Bookmark dan Pengaturan. Untuk mengimpor bookmark yang ada dari Mozilla Firefox, Internet Explorer, atau Safari, ikuti langkah-langkah berikut: 1 Di pojok kanan atas jendela browser, klik menu Chrome. 2 Pilih Penanda Impor Penanda dan Pengaturan. 3 Pilih program yang berisi bookmark yang ingin Anda impor. 4 Klik Impor.