UU Pengendalian Zat Beracun. Sebuah undang-undang federal yang diberlakukan pada tahun 1976 yang mengharuskan produsen dan pengolah untuk menguji bahan kimia baru untuk menentukan pengaruhnya terhadap kesehatan manusia dan lingkungan sebelum EPA mengizinkannya untuk dipasarkan. Undang-undang insektisida, Fungisida, dan Rodentisida. Sebuah undang-undang federal yang mengharuskan pestisida, herbisida, fungisida, dan rodentisida untuk didaftarkan ke EPA; EPA dapat menolak, menangguhkan, atau membatalkan pendaftaran.