Karena kami menari sepanjang malam dengan lagu terbaik yang pernah ada (Kami menari, kami menari, itu seperti, ya). Dan kami menari sepanjang malam dengan lagu terbaik yang pernah ada. Kami tahu setiap baris, sekarang saya tidak dapat mengingatnya. Bagaimana kelanjutannya tetapi saya tahu bahwa saya tidak akan melupakannya. Karena kami menari sepanjang malam untuk lagu terbaik yang pernah ada (Kami menari, kami menari, itu berjalan seperti, ya) . Dan kami menari sepanjang malam dengan lagu terbaik yang pernah ada. Kami tahu setiap baris, sekarang saya tidak ingat.