Baca selengkapnya. Folsom Prison Blues adalah lagu musik country Amerika yang dikreditkan ke Johnny Cash. Lagu ini menggabungkan unsur-unsur dari dua genre folk populer, lagu kereta api dan lagu penjara, yang keduanya akan terus digunakan Cash selama sisa karirnya.baca lebih lanjut. Folsom Prison Blues adalah lagu musik country Amerika yang dikreditkan ke Johnny Cash. Lagu ini menggabungkan elemen dari dua genre folk populer, lagu kereta api dan lagu penjara, yang keduanya akan terus digunakan Cash selama sisa karirnya.