Seorang ahli hematologi melakukan penelitian laboratorium dengan sampel darah. Hematologi melibatkan studi tentang darah. Ahli hematologi sering menangani masalah seperti transfusi darah. Ahli hematologi bekerja sama dengan profesional medis lainnya, sebagai bagian dari tim perawatan pasien. Satu kantong darah kosong dan satu kantong darah penuh.ost 1. Banyak orang tidak menyadari pentingnya seorang ahli hematologi. Ahli hematologi adalah ahli perawatan kesehatan yang terlatih dalam penelitian, penanganan, dan perawatan kondisi yang melibatkan darah. Setiap pusat medis besar akan memiliki setidaknya satu ahli hematologi.