Pemerintahan terbatas adalah ketika rakyat memiliki semacam suara dalam undang-undang yang dibuat. Pemerintahan yang terbatas dikendalikan oleh banyak orang. Pemerintah AS memiliki pemerintahan terbatas ¢Â€Â¦ t. Pemerintahan UNlimited adalah pemerintahan yang diperintah oleh satu orang atau sekelompok kecil. Seringkali penguasa ini tidak adil dan menciptakan hukum yang tidak adil. Orang-orang tidak memiliki suara dalam apa pun. pemerintahan yang terbatas dikendalikan oleh banyak orang. Pemerintah AS memiliki pemerintahan terbatas ¢Â€Â¦ t. Pemerintahan UNlimited adalah pemerintahan yang diperintah oleh satu orang atau sekelompok kecil. Seringkali penguasa ini tidak adil dan menciptakan hukum yang tidak adil. Orang-orang tidak memiliki suara dalam apa pun.