Notasi ilmiah adalah cara menggunakan eksponen dan pangkat 10 untuk menulis bilangan yang sangat besar atau sangat kecil. Secara umum, angka yang ditulis dalam notasi ilmiah terlihat seperti. Masalah yang paling umum kita lihat dengan notasi ilmiah melibatkan perubahan dari notasi standar ke notasi ilmiah dan sebaliknya.nJika kita menggunakan notasi ilmiah. Notasi ilmiah adalah cara menggunakan eksponen dan pangkat 10 untuk menulis bilangan yang sangat besar atau sangat kecil. Secara umum, angka yang ditulis dalam notasi ilmiah terlihat seperti Angka dasar, a, harus berupa angka satu atau lebih besar tetapi kurang dari 10 ().