Kebanyakan penanam dalam ruangan menyediakan 18-24 jam cahaya sehari (dikenal sebagai 18-6 atau 24-0 jadwal cahaya). Memberi tanaman ganja Anda lebih banyak jam cahaya setiap hari dalam tahap pembungaan akan mendorong pertumbuhan yang lebih cepat. Istilah: Ketika seorang penanam menyediakan 18 jam cahaya sehari dan 6 jam kegelapan, ini umumnya dikenal sebagai jadwal cahaya 18/6. Selama 24 jam sehari, ini disebut sebagai jadwal cahaya 24-0. Di luar ruangan. Baik Anda menanam di dalam ruangan atau di luar ruangan, Anda harus memastikan tanaman ganja Anda mendapatkan setidaknya 13 jam cahaya setiap hari untuk tetap dalam tahap vegetatif. Jika tanaman Anda mendapatkan beberapa malam yang panjang, mungkin mulai bertunas sebelum Anda inginkan. Tanaman dapat menerima cahaya sebanyak 24 jam sehari selama fase vegetatif.