Panas jenis adalah jumlah energi panas yang diperlukan untuk menaikkan atau menurunkan suhu 1 gram suatu zat sebesar 1Â°Celcius. Kalor jenis air cair adalah 1 kalori per gram per 1 derajat C (cal/g/Â°C). Panas spesifik air lebih besar dari pada tanah kering, oleh karena itu air menyerap dan melepaskan panas lebih lambat daripada tanah. Air juga cair, memungkinkan panas untuk dicampur ke kedalaman yang lebih besar daripada di darat. Kapasitas panas adalah produk dari panas spesifik dan massa (dalam g) bahan.