Jawaban untuk bagaimana batuan beku terbentuk cukup lurus ke depan: Batuan beku disebut batuan api dan terbentuk baik di bawah tanah atau di atas tanah. Di bawah tanah, mereka terbentuk ketika magma jauh di dalam Bumi terperangkap di kantong-kantong kecil. Saat kantong magma ini mendingin secara perlahan, mereka menjadi batuan beku. Batuan beku juga terbentuk ketika gunung berapi meletus. Batuan beku terbentuk saat lava mendingin di atas tanah. 16 km atas kerak bumi terdiri dari 95% batuan beku. Batuan beku intrusif terbentuk dari magma yang mendingin dan membeku di bawah tanah.