Bandara Internasional Victoria memiliki penerbangan non-stop ke dan dari Toronto, San Francisco, Seattle, dan banyak kota di seluruh Kanada Barat. Beberapa penerbangan helikopter dan pesawat amfibi terjadwal tersedia setiap hari dari Pelabuhan Dalam Victoria ke Bandara Internasional Vancouver, Pelabuhan Vancouver, dan Pusat Perbelanjaan Seattle.ayfair adalah mal yang terletak di Victoria, British Columbia. Mayfair, salah satu pusat perbelanjaan besar pertama di Victoria, pertama kali dibuka sebagai mal terbuka pada 16 Oktober 1963 dengan 27 toko.