Orang-orang tidak hanya ditembak, mereka ditabrak mobil, atau jatuh dan melukai diri mereka sendiri saat mereka melarikan diri dari lokasi penembakan di Las Vegas. Biaya penembakan massal di Las Vegas pada Minggu malam, insiden paling mematikan dalam sejarah AS modern, akan sangat besar. Berdasarkan apa yang kita ketahui saat ini (setidaknya 58 tewas dan lebih dari 500 terluka), penembakan itu akan menelan biaya setidaknya $600 juta, Ted Miller, seorang peneliti di Pacific Institute for Research and Evaluation, mengatakan kepada Newsweek.