Selamat datang. Blackwater Falls State Park dinamai dari air terjun Blackwater River yang airnya berwarna kuning kecokelatan mengalir lima tingkat kemudian berputar dan jatuh melalui ngarai sepanjang delapan mil. Air hitam adalah hasil asam tanat dari hemlock yang jatuh dan jarum cemara merah. selamat datang. Blackwater Falls State Park diberi nama untuk air terjun Blackwater River yang airnya berwarna kuning mencelupkan lima tingkat kemudian berputar dan jatuh melalui ngarai sepanjang delapan mil.