Kabar baiknya adalah bahwa mengonsumsi vitamin C secara berlebihan tidak akan membunuh Anda. Sekitar 2.000 mg vitamin C dianggap sebagai batasnya. Bagi mereka yang mengkonsumsi jumlah ini dalam sehari, gejala seperti muntah, mulas, sakit kepala, insomnia, dan batu ginjal dapat mengikuti. Namun, apa pun yang lebih dari 1.000 mg dapat menyebabkan diare. Kabar baiknya adalah bahwa mengonsumsi vitamin C secara berlebihan tidak akan membunuh Anda. Sekitar 2.000 mg vitamin C dianggap sebagai batasnya. Bagi mereka yang mengkonsumsi jumlah ini dalam sehari, gejala seperti muntah, mulas, sakit kepala, insomnia, dan batu ginjal dapat mengikuti. Namun, apa pun yang lebih dari 1.000 mg dapat menyebabkan diare.