10 Cara menggunakan biji bunga matahari. Kami telah menetapkan bahwa biji bunga matahari adalah pilihan yang sehat dan ekonomis. Sekarang mari kita lihat 10 hidangan yang cocok dengan biji bunga matahari. Ambil segenggam biji-bijian dan taruh di salah satu hidangan berikut: 1. Salad hijau 2.0 Cara menggunakan biji bunga matahari. Kami telah menetapkan bahwa biji bunga matahari adalah pilihan yang sehat dan ekonomis. Sekarang mari kita lihat 10 hidangan yang cocok dengan biji bunga matahari. Ambil segenggam biji dan taruh di salah satu hidangan berikut: 1. Salad hijau 2.