Perbaikan Hernia Hiatus. Sekitar 15 persen orang Amerika menderita hernia hiatus. Kondisi ini terjadi ketika bagian perut mendorong ke atas melalui diafragma melalui lubang kecil yang disebut hiatus. Hernia hiatus kecil sering terjadi; banyak yang bahkan tidak tahu bahwa mereka memilikinya. Namun, jika hernianya besar, pasien akan menderita berbagai masalah pencernaan, termasuk refluks asam kronis, mulas dan nyeri dada. Hernia hiatus besar ini juga sering disertai dengan sendawa dan mual. ​​Perbaikan Hernia iatal. Sekitar 15 persen orang Amerika menderita hernia hiatus. Kondisi ini terjadi ketika bagian perut mendorong ke atas melalui diafragma melalui lubang kecil yang disebut hiatus. Hernia hiatus kecil sering terjadi; banyak yang bahkan tidak tahu bahwa mereka memilikinya.