Jawaban Terbaik: Saya pikir 'rumah normal' kerajaan masih cukup besar dan karena Harry akan menjadi pewaris takhta berikutnya jika William menjadi Raja, Harry mungkin akan sepopuler dan mengemban tanggung jawab yang sama seperti Pangeran Charles sekarang. Harry akan melakukan tugas-tugas yang William tidak punya waktu untuk itu. Illiam akan menjadi Raja jika dan ketika nenek dan ayahnya meninggal dan jika dia masih ada saat itu. Pangeran Harry memiliki karir militernya dan dia akan memilikinya, atau apa pun yang ingin dia lakukan. Dia terlahir sebagai Pangeran dan akan selalu menjadi Pangeran.