Ukuran dan Pengukuran Pergelangan Tangan. Ukur pergelangan tangan Anda untuk membantu menemukan jam tangan yang sesuai dengan Anda. Gunakan pita pengukur lembut untuk mengukur di sekitar pergelangan tangan Anda di tulang pergelangan tangan. Atau lilitkan seutas tali di pergelangan tangan Anda, potong sesuai panjang yang diukur dan ukur dengan penggaris. Ukuran rata-rata pergelangan tangan untuk orang dewasa adalah 7,17 inci, dan ukuran pergelangan tangan umumnya bervariasi menurut tinggi badan. Misalnya, ukuran pergelangan tangan rata-rata untuk pria yang Tinggi 5 kaki 8 inci adalah 7 inci, sedangkan mereka yang berdiri dengan tinggi 6 kaki 4 inci memiliki ukuran pergelangan tangan rata-rata 7,62 inci. Tali jam diukur dari gesper hingga lubang terakhir di tali atau dari bagian gesper ke bagian gesper pada gelang Jika Anda memiliki pergelangan tangan yang tipis atau kecil, kemungkinan besar Anda akan memilih ukuran gelang jam tangan standar pria dalam ukuran kecil, berukuran 6 hingga 7 inci, atau ukuran rata-rata, berukuran 7 hingga 8 inci. Untuk mendapatkan kecocokan yang tepat dengan gelang logam, mintalah pembuat jam untuk melepas satu atau beberapa tautan. Anda juga dapat menghapus setengah tautan.