Bagaimana Instrumen Perkusi Bekerja. Alat musik perkusi adalah alat musik paling sederhana dan paling primitif. Definisi instrumen perkusi yang paling mudah adalah sesuatu yang menghasilkan suara dengan dipukul. Instrumen perkusi biasanya merupakan instrumen ritme atau aksen, meskipun instrumen seperti lonceng, gambang, atau glockenspiel dapat memainkan melodi. Alat musik perkusi mengeluarkan bunyi dengan cara dipukul. Drum memiliki tubuh berongga yang memperkuat suara membran yang diregangkan saat dipukul. Beberapa instrumen diguncang, seperti maracas.