Seperti yang terlihat pada leukemia, sumsum tulang membuat sel darah putih abnormal yang berlebihan. Sel darah putih normal melawan infeksi. Sel leukemia adalah sel darah putih abnormal yang tidak melawan infeksi secara efisien, dan mereka tumbuh lebih cepat dan dalam jangka waktu yang lebih lama daripada sel darah normal. Sel-sel leukemia dapat menekan sel-sel lain, yang berarti bahwa sel-sel leukemia, sel darah putih normal, sel darah merah, dan trombosit bersaing untuk mendapatkan ruang di dalam darah. Menjadi sel darah putih abnormal Tumbuh lebih cepat dari sel darah putih normal Tumbuh lebih lama dari sel darah putih normal lainnya Semua hal di atas