Gondok adalah pembesaran kelenjar tiroid, menyebabkan benjolan di tenggorokan di bawah jakun. Penyalahgunaan narkotika dapat menyebabkan kelelahan, napas pendek, kecemasan, euforia, muntah, kebingungan, dan konstipasi. Stenosis aorta adalah kondisi jantung yang menyebabkan sesak napas, pusing, atau nyeri dada. Asbestosis adalah penyakit paru-paru yang serius, menyebabkan sesak napas, batuk kering, sesak dada dan banyak lagi. Anemia , kekurangan sel darah merah, dapat menyebabkan kelelahan, kulit dan gusi pucat, kuku rapuh, mudah tersinggung, dan banyak lagi.