Komponen kunci dari pemeriksaan dan perawatan awal di rumah sakit adalah diagnosis cedera tulang belakang sebagai tidak lengkap atau lengkap. Tidak lengkap berarti beberapa fungsi sensorik (perasaan) atau motorik (otot) ada di bawah tingkat cedera neurologis, termasuk segmen sakral terendah (S4-S5). komponen kunci dari pemeriksaan dan pengobatan awal di rumah sakit adalah diagnosis cedera tulang belakang sebagai tidak lengkap atau lengkap. Tidak lengkap berarti beberapa fungsi sensorik (perasaan) atau motorik (otot) ada di bawah tingkat cedera neurologis, termasuk segmen sakral terendah (S4-S5).