Perhatikan bahwa beberapa kamus mencantumkan bus sebagai bentuk jamak yang dapat diterima untuk bus.. Agaknya, ini karena bentuk jamak bus sepertinya harus berima dengan bentuk jamak dari sekering, yaitu sekering.. Bus masih terdaftar sebagai bentuk jamak yang lebih disukai. Busses adalah bentuk jamak, tentu saja, untuk buss, kata yang jarang digunakan untuk ciuman. Ada beberapa kata benda yang memiliki bentuk jamak tidak beraturan. Jamak yang dibentuk dengan cara ini kadang-kadang disebut jamak bermutasi (atau bermutasi).