Latte: Minuman espresso yang terdiri dari espresso, susu kukus, dan busa. Dalam latte ada persentase susu kukus yang lebih besar daripada busa. Mocha: Minuman espresso yang terdiri dari espresso, susu kukus, busa, dan sirup cokelat. Dalam moka, sirup cokelat dicampur dengan espresso untuk menghasilkan cokelat panas berkafein dengan busa. Cappuccino: Minuman espresso yang juga terdiri dari espresso, susu kukus, dan busa. Tuang kembali busa dengan sendok, dan tuangkan susu hangat ke atas espresso. Taruh sedikit busa di atasnya untuk hiasan saja. Mocha: Salah satu dari minuman espresso + susu di atas dengan tambahan cokelat. Beberapa tempat akan menambahkan cokelat panas ke minuman, yang lain akan menambahkan sirup cokelat.