Perputaran inventaris pada akhirnya dinyatakan sebagai berapa kali Anda menjual melalui inventaris dalam periode tertentu. Perputaran persediaan adalah harga pokok penjualan dibagi dengan persediaan rata-rata Anda. Harga pokok barang mencakup biaya variabel Anda dalam memperoleh dan menjual produk. Persediaan rata-rata adalah nilai persediaan Anda selama periode tertentu. Contoh makanan, harga pokok barang sebesar $50.000 dibagi dengan persediaan rata-rata $25.000 sama dengan rasio dua. Ini berarti Anda menyerahkan inventaris Anda dua kali dalam periode tertentu.