Saya percaya kura-kura macan tutul agak mirip, meskipun warnanya jauh berbeda dan kura-kura macan tutul adalah kura-kura terbesar ke-5 di dunia. Sebenarnya, tidak ada, s ¢Â€Â¦ orry. Kura-kura Gurun terlalu sering menjadi pembawa Mycoplasma Agassizii dan spesies kura-kura lainnya tidak memiliki pertahanan yang kuat untuk melawannya. percaya kura-kura macan tutul agak mirip, meskipun warnanya jauh berbeda dan kura-kura macan tutul adalah kura-kura terbesar ke-5 di dunia. Sebenarnya, tidak ada, s ¢Â€Â¦ orry. Kura-kura Gurun terlalu sering menjadi pembawa Mycoplasma Agassizii dan spesies kura-kura lainnya tidak memiliki pertahanan yang kuat untuk melawannya.