Perpanjang Lisensi Online. Penilai real estat bersertifikat Negara berarti seseorang yang mengembangkan dan mengkomunikasikan penilaian real estat dan yang memegang sertifikat sah yang masih berlaku yang dikeluarkan kepadanya untuk real estat umum atau perumahan berdasarkan ketentuan pasal ini. Penilaian atau penilaian real estat berarti penilaian analisis, pendapat atau kesimpulan yang berkaitan dengan sifat, kualitas, nilai atau kegunaan kepentingan tertentu dalam, atau aspek, real estat yang teridentifikasi. Adalah tanggung jawab pemegang lisensi untuk memahami Undang-Undang Lisensi Penilai Real Estat Bersertifikat dan Berlisensi Negara.