Sense8 telah diperbarui untuk musim keduanya. Netflix mentweet pesan video Sabtu pagi dengan para pemeran acara layanan streaming yang mengucapkan selamat ulang tahun kepada program tersebut dan mengumumkan bahwa itu akan kembali untuk musim kedua. Ulang tahun hanyalah permulaan. #sense8 terlahir kembali, tweet Netflix. Sense8 telah diperbarui untuk musim keduanya. Netflix mentweet pesan video Sabtu pagi dengan para pemeran acara layanan streaming yang mengucapkan selamat ulang tahun kepada program tersebut dan mengumumkan bahwa itu akan kembali untuk musim kedua.