Sebuah pabrik sama dengan $1,00 pajak untuk setiap $1.000 penilaian. Untuk menghitung pajak properti, kalikan penilaian properti dengan tarif pabrik dan bagi dengan 1.000. Misalnya, sebuah properti dengan nilai taksiran $50.000 yang terletak di kotamadya dengan tarif pabrik 20 pabrik akan memiliki tagihan pajak properti sebesar $1.000 per tahun. Tarif pabrik pajak properti lokal telah ditetapkan untuk masing-masing kotamadya Connecticut untuk tahun fiskal 2015-2016. Tarif ini didasarkan pada daftar besar 2014 dan tersedia di bawah ini. Ini adalah tarif penggilingan terbaru dan tercermin dalam tagihan pajak Juli 2015 setiap kotamadya.