Jika putusan tentang kepemilikan termasuk pemberian uang untuk sewa kembali, agar itu ditegakkan dan surat perintah dieksekusi, Anda harus terlebih dahulu meminta panitera pengadilan mengeluarkan Anda transkrip putusan. Biaya untuk ini di Pengadilan Distrik Nassau dan Suffolk County adalah $6. Penghakiman kepemilikan pada dasarnya adalah penghargaan oleh pengadilan kepada pemilik kepemilikan tempat tersebut. Dengan kata lain, ini menegaskan temuan pengadilan bahwa pemilik tanah berhak untuk mengklaim kembali tempat tersebut.