Bagaimana Tubuh Anda Menggunakan Zat Besi dalam Makanan. Ketika Anda makan makanan dengan zat besi, zat besi diserap ke dalam tubuh Anda terutama melalui bagian atas usus kecil Anda. Ada dua bentuk zat besi makanan: heme dan nonheme. Besi heme berasal dari hemoglobin. Hal ini ditemukan dalam makanan hewani yang awalnya mengandung hemoglobin, seperti daging merah, ikan, dan unggas. Tubuh Anda menyerap zat besi paling banyak dari sumber heme. Zat besi nonheme berasal dari sumber tumbuhan. Sekarang Tubuh Anda Menggunakan Zat Besi dalam Makanan. Ketika Anda makan makanan dengan zat besi, zat besi diserap ke dalam tubuh Anda terutama melalui bagian atas usus kecil Anda. Ada dua bentuk zat besi makanan: heme dan nonheme. Besi heme berasal dari hemoglobin.