1 Anak anjing Maltipoo biasanya berharga sama dengan jenis lainnya, tetapi karena mereka digunakan sebagai anak anjing pertunjukan, mereka dapat memerintahkan kisaran harga yang lebih tinggi juga. 2 Harga rata-rata untuk anak anjing Maltipoo berkisar antara $400 hingga $1.000.3 Anjing yang lebih tua yang berusia di atas 2 tahun dapat berharga $250 hingga $500. Anak anjing Maltipoo biasanya berharga sama dengan jenis lainnya, tetapi karena mereka digunakan sebagai anak anjing pertunjukan, mereka dapat memerintahkan kisaran harga yang lebih tinggi juga. 2 Harga rata-rata untuk anak anjing Maltipoo berkisar antara $400 hingga $1.000.