Bau vagina biasanya berasal dari peradangan pada area vagina. Peradangan pada area vagina dapat terjadi karena kebersihan yang buruk tetapi seringkali merupakan akibat dari infeksi di dalam atau di sekitar vagina. Infeksi umum yang dapat menyebabkan bau vagina adalah pertumbuhan berlebih dari bakteri normal vagina yang menyebabkan vaginosis bakteri. Penyakit menular seksual trikinosis dapat menyebabkan bau vagina. Penyebab bau vagina yang tidak umum termasuk kanker dan saluran abnormal antara rektum dan vagina (fistula rektovaginal).