Adidas AG adalah perusahaan multinasional, didirikan dan berkantor pusat di Herzogenaurach, Jerman, yang mendesain dan memproduksi sepatu, pakaian, dan aksesori. Ini adalah produsen pakaian olahraga terbesar di Eropa, dan terbesar kedua di dunia, setelah Nike. Ini adalah perusahaan induk untuk Grup Adidas, yang terdiri dari perusahaan pakaian olahraga Reebok, perusahaan golf TaylorMade, Runtastic, perusahaan teknologi kebugaran Austria, dan 8,33% dari Bayern Munich, klub sepak bola. Pendapatan Adidas untuk