(Mungkin solusi yang lebih baik adalah menjawab dengan basa-basi sendiri, yang berarti kebalikan dari basa-basi yang ditemui. Misalnya, jika seorang penjual basa-basi menawarkan, hidup adalah apa yang Anda buat, tanggapannya, apa pun yang akan terjadi, akan menjadi adalah jawaban yang tepat. Demikian pula, jika pelaku memancarkan, setiap awan memiliki hikmahnya, jawaban yang baik mungkin, apa pun yang salah mungkin akan salah.). Atau misalnya, jika seorang penjual basa-basi menawarkan, hidup adalah apa Anda membuatnya, responsnya, apa pun yang akan terjadi, adalah balasan yang tepat. Demikian juga, jika pelaku memancarkan, setiap awan memiliki hikmahnya, jawaban yang baik mungkin, apa pun yang salah mungkin akan salah.).