Jika ada pembengkakan segera setelah prosedur, kompres es harus diterapkan tidak lebih dari 15 menit setiap kali. Anda mungkin mengalami hal berikut selama beberapa hari setelah prosedur. 1 Bulu mata atau alis saling menempel di pagi hari. Bilas mata dengan pencuci mata setiap hari selama 5 hari. Jika ada pembengkakan segera setelah prosedur, kompres es harus dioleskan tidak lebih dari 15 menit setiap kali. Anda mungkin mengalami hal berikut selama beberapa hari setelah prosedur. 1 Bulu mata atau alis saling menempel di pagi hari. Bilas mata dengan pencuci mata setiap hari selama 5 hari.