Proses Termoregulasi. Termoregulasi adalah proses pengaturan suhu tubuh, yang merupakan bagian utama dari homeostasis. Ular dan ektoterm lainnya adalah hewan berdarah dingin yang tidak memiliki kemampuan untuk menghasilkan panas tubuh secara internal. Proses Termoregulasi. Termoregulasi adalah proses pengaturan suhu tubuh, yang merupakan bagian utama dari homeostasis. Ular dan ektoterm lainnya adalah hewan berdarah dingin yang tidak memiliki kemampuan untuk menghasilkan panas tubuh secara internal.