Pengolahan Limbah dan Bakteri. Bakteri dapat bersifat aerob, anaerob atau fakultatif. Bakteri aerob membutuhkan oksigen untuk mendukung kehidupan sedangkan anaerob dapat mempertahankan hidup tanpa oksigen. Bakteri fakultatif memiliki kemampuan hidup baik dengan atau tanpa oksigen. Bakteri mungkin aerobik, anaerobik atau fakultatif. Bakteri aerob membutuhkan oksigen untuk mendukung kehidupan sedangkan anaerob dapat mempertahankan hidup tanpa oksigen. Bakteri fakultatif memiliki kemampuan hidup baik di hadapan atau tanpa oksigen.