Pisang apel, juga dikenal sebagai pisang Latundan, Manzano dan sutra, adalah kultivar hibrida dari tanaman pisang Musa balbisiana dan anggota keluarga Musaceae. Pisang apel dibedakan berdasarkan ukuran, tekstur, dan rasanya. Pisang apel gemuk dan montok, dengan kulit kencang yang tebal. Tekstur daging buahnya yang berwarna krem ​​lembut saat muda saat tumbuh menjadi empuk dan lembut saat matang. Saat muda, pisang apel terasa tajam dan manis dengan nuansa apel. Pisang apel, juga dikenal sebagai pisang Latundan, Manzano dan sutra, adalah kultivar hibrida dari tanaman pisang Musa balbisiana dan anggota keluarga Musaceae. Pisang apel dibedakan berdasarkan ukuran, tekstur, dan rasanya.