Struktur dan Fungsi Kulit. Kulit 1 merupakan salah satu organ terbesar dalam tubuh baik luas permukaan maupun beratnya. Kulit terdiri dari dua lapisan yaitu epidermis dan dermis. Di bawah dermis terletak hipodermis atau jaringan lemak subkutan. Kulit memiliki tiga fungsi utama: perlindungan, pengaturan dan sensasi. Luka mempengaruhi semua fungsi kulit. Kulit merupakan organ perlindungan. Kulit terdiri dari dua lapisan yaitu epidermis dan dermis. Di bawah dermis terletak hipodermis atau jaringan lemak subkutan. Kulit memiliki tiga fungsi utama: perlindungan, regulasi, dan sensasi.