Penting untuk membedakan antara nyeri punggung dan linu panggul, karena perawatannya berbeda, meskipun keduanya mungkin disebabkan oleh kondisi yang sama. Linu panggul menyiratkan rasa sakit di kaki karena iritasi salah satu akar saraf yang membentuk saraf linu panggul. Rasa sakit ini biasanya menyebar ke bagian belakang atau samping kaki dan meluas ke bawah lutut, sering kali ke kaki. membedakan antara sakit punggung dan linu panggul, karena pengobatannya berbeda, meskipun keduanya mungkin disebabkan oleh kondisi yang sama. Linu panggul menyiratkan rasa sakit di kaki karena iritasi salah satu akar saraf yang membentuk saraf linu panggul.