Meskipun demikian, Anda bisa mendapatkan batu nisan tegak sederhana di kisaran $1.000 hingga $3.000. Jadi, biaya rata-rata sebuah batu nisan adalah $1.500 sampai $2.000. Namun, batu nisan pendamping dihargai lebih tinggi daripada yang dibuat untuk individu. Saat ini, kebanyakan orang memilih batu nisan granit dan perunggu. Mereka tahan lama, tangguh, dan hemat biaya. Oleh karena itu, biaya rata-rata batu nisan adalah $ 1.500 hingga $ 2.000. Namun, batu nisan pendamping dihargai lebih tinggi daripada yang dibuat untuk individu. Saat ini, kebanyakan orang memilih batu nisan granit dan perunggu.