Apa itu Artichoke? Artichoke (Cynara scolymus) adalah tanaman yang digunakan dalam pengobatan herbal. Biasanya bersumber dari daun, batang, dan/atau akar tanaman, suplemen makanan yang mengandung ekstrak artichoke digunakan untuk mengobati berbagai kondisi kesehatan. Salah satu kegunaan paling umum untuk artichoke adalah manajemen kolesterol. Terkait: Obat Alami untuk Kolesterol Tinggi. Artichoke dikatakan untuk mempromosikan pelepasan empedu dari hati. Jenis cairan yang terlibat dalam pencernaan, empedu membantu memecah lemak menjadi asam lemak.