1 Hormon ini mengatur metabolisme tubuh. 2 Kelenjar tiroid dirangsang oleh hipotalamus dan kelenjar pituitari. 3 Hipotiroiditis dapat terjadi jika kelenjar tiroid tidak berfungsi dengan benar, atau jika tidak dirangsang dengan baik. 4 Penyebab paling umum dari hipotiroidisme di AS adalah penyakit Hashimoto. hipotiroidisme adalah suatu kondisi yang terjadi ketika kelenjar tiroid tidak menghasilkan cukup hormon tiroid untuk memenuhi kebutuhan tubuh. Tiroid menciptakan dua hormon tiroid, triiodothyronine (T3) dan tiroksin (T4) yang mengatur metabolisme. Mereka juga mempengaruhi hal-hal berikut: 1.