Anda mungkin harus mengajukan lebih dari satu pengembalian pajak penghasilan negara bagian jika Anda memiliki penghasilan dari, atau kepentingan bisnis di, negara bagian lain. Berikut adalah beberapa contohnya: 1 Anda adalah pemegang saham perusahaan S dan perusahaan melakukan sebagian besar bisnisnya di negara bagian selain negara bagian tempat Anda tinggal. Anda mungkin harus mengajukan lebih dari satu pengembalian pajak penghasilan negara bagian jika Anda memiliki penghasilan dari, atau kepentingan bisnis di, negara bagian lain. Berikut adalah beberapa contohnya: 1 Anda adalah pemegang saham perusahaan S dan perusahaan melakukan sebagian besar bisnisnya di negara bagian selain negara bagian tempat Anda tinggal.