Klausul Kontrak ada di bagian Konstitusi kami yang mencantumkan larangan tertentu di negara bagian. Larangan ini dimaksudkan untuk melindungi individu dari gangguan oleh pemerintah negara bagian dan untuk menjaga agar negara bagian tidak mengganggu tugas pemerintah Federal. Penerapan Klausul Kontrak. Klausul Kontrak berlaku untuk kontrak biasa yang dibuat antara warga negara atau badan swasta, termasuk kemitraan dan perusahaan. Ini mencakup berbagai kontrak bisnis, seperti kontrak vendor dan kontrak sewa.