Kekuatan apung. Ketika sebuah benda ditempatkan dalam fluida, fluida memberikan gaya ke atas yang kita sebut gaya apung. Gaya apung berasal dari tekanan yang diberikan pada benda oleh fluida. Karena tekanan meningkat seiring bertambahnya kedalaman, tekanan di bagian bawah benda selalu lebih besar daripada gaya di bagian atas sehingga gaya total ke atas. Gaya apung gaya hadir apakah benda mengapung atau tenggelam. Ketika sebuah benda ditempatkan dalam fluida, fluida memberikan gaya ke atas yang kita sebut gaya apung. Gaya apung berasal dari tekanan yang diberikan pada benda oleh fluida.