Makna Spiritual Angka. Numerologi adalah tentang mempelajari makna spiritual angka. Ada kepercayaan yang menyatakan bahwa segala sesuatu memiliki frekuensi getar. Dengan mempelajari frekuensi-frekuensi yang ditetapkan untuk setiap hal ini, Anda dapat menggambarkan apa yang mereka coba sampaikan atau Anda dapat membaca makna spiritualnya. Berikut adalah lebih banyak cara untuk menafsirkan angka tertentu. Tentu saja ada lebih banyak nilai untuk numerologi daripada hanya memberi arti pada angka. Dengan menetapkan dan memahami makna spiritual angka, Anda dapat melanjutkan ke seni numerologi yang lebih tinggi dan lebih kompleks.