Fosfor merupakan salah satu unsur hara makro yang memainkan sejumlah peran penting bagi tanaman. Ini adalah komponen asam nukleat, sehingga memainkan peran penting dalam reproduksi tanaman, di mana produksi biji-bijian merupakan hasil penting. Ini juga penting dalam proses transfer energi biologis yang penting untuk kehidupan dan pertumbuhan. Ketersediaan fosfor untuk tanaman lebih dari sekedar memiliki fosfor di dalam tanah. Ini akan tergantung pada pH tanah, bagaimana fosfor tambahan diterapkan, pertumbuhan akar tanaman, dan faktor manajemen lain yang mempengaruhi pertumbuhan akar.