Jawaban Terbaik: Individu yang lahir di puncak Aries (Pertanda Zodiak pertama) dan Taurus (Pertanda Zodiak kedua) diperintah oleh Mars dan Venus. Intrinsik dalam kombinasi ini adalah cinta romantis estetis yang dilambangkan oleh Planet Venus dan orientasi aksi yang penuh gairah yang diberikan oleh Planet Mars.eport Abuse. Puncak Aries/Taurus 19 April hingga 23 April Aries adalah tanda zodiak pertama. Ini mewakili kelahiran dan realisasi pertama diri. Taurus, tanda zodiak kedua, bergerak melampaui apa yang diwakili oleh Aries.