Artikel ini berisi uraian tentang acara bincang-bincang siang hari. Untuk sitkom tahun 1990-an, lihat Ellen (serial TV). Untuk sitkom tahun 2000-an, lihat The Ellen Show. The Ellen DeGeneres Show (sering disingkat menjadi Ellen) adalah sebuah acara bincang-bincang televisi Amerika yang dipandu oleh komedian/aktris Ellen DeGeneres. Memulai debutnya pada tanggal 8 September 2003, diproduksi oleh Telepictures dan mengudara dalam sindikasi, termasuk stasiun yang dimiliki oleh NBCUniversal, di Amerika Serikat dan Kanada. Itu juga ditayangkan di ITV2 di Inggris.