Jawaban Terbaik: Secara umum diterima bahwa daging akan disimpan di dalam freezer hingga satu tahun selama dibekukan saat masih segar, dan telah dibekukan sepanjang waktu. Pengemasan daging berpengaruh pada kualitas seperti, misalnya, daging yang dikemas dengan vakum akan bertahan lebih lama dan memiliki sedikit atau tanpa freezer burn. Setelah dibekukan selama tetap beku, Anda akan baik-baik saja. Satu-satunya hal yang mungkin Anda dapatkan adalah sedikit freezer burn yang tidak menjadi masalah. Saya akan merasa nyaman makan daging beku yang telah berada di dalam freezer selama satu tahun atau lebih.