Arti Bahasa Inggris: Nama Dexter adalah nama bayi dalam bahasa Inggris. Arti nama Dexter dalam bahasa Inggris adalah: Dari nama keluarga yang berarti 'pewarna'. Arti Amerika: Nama Dexter adalah nama bayi Amerika. Arti nama Dexter dalam bahasa Amerika adalah: Dari nama keluarga yang berarti 'pewarna'. Arti Latin: Nama Dexter adalah nama bayi Latin. Arti nama Dexter dalam bahasa Latin adalah: Tangan kanan.Right.nglish Arti: Nama Dexter berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Dexter dalam bahasa Inggris adalah: Dari nama keluarga yang berarti 'pewarna'. Arti Amerika: Nama Dexter adalah nama bayi Amerika. Arti nama Dexter dalam bahasa Amerika adalah: Dari nama keluarga yang berarti 'pewarna'.