Membuat larutan air garam dengan cara melarutkan garam meja (NaCl) dalam air. Garam adalah zat terlarut dan air adalah pelarut. Dalam kimia, larutan adalah campuran homogen yang terdiri dari dua atau lebih zat. Dalam campuran seperti itu, zat terlarut adalah zat yang dilarutkan dalam zat lain, yang dikenal sebagai pelarut. Proses pencampuran larutan terjadi pada skala di mana efek polaritas kimia terlibat, menghasilkan interaksi yang spesifik untuk solvasi. Solusinya mengasumsikan fase pelarut ketika pelarut adalah fraksi yang lebih besar dari campuran, seperti yang biasa terjadi. Konsentrasi zat terlarut