Pengadilan narkoba distrik federal adalah upaya kooperatif pasca-ajudikasi dari Pengadilan, Masa Percobaan, Pembela Umum Federal, dan Kantor Pengacara AS untuk memberikan perpaduan alternatif pengobatan dan sanksi untuk mengatasi perilaku, rehabilitasi, dan reintegrasi masyarakat untuk non-kekerasan , pelaku penyalahgunaan narkoba. Pengadilan Narkoba Masuk Kembali. Pengadilan narkoba masuk kembali menggunakan model pengadilan narkoba, sebagaimana didefinisikan dalam Komponen Kunci, untuk memfasilitasi reintegrasi pelanggar narkoba ke dalam masyarakat setelah mereka dibebaskan dari fasilitas pemasyarakatan lokal atau negara bagian.