Namun pada tahun 1155, ada referensi lain ke Alcazar de Segovia. Dikatakan bahwa kastil menjadi Alcazar, yang berarti kediaman kerajaan atau istana dalam bahasa Arab. Ini berarti bahwa terjemahan bahasa Inggris dari Alcazar de Segovia adalah Kediaman Kerajaan/Istana Segovia. Itu juga dijanjikan oleh Ratu Isabella kepada Christopher Columbus, bahwa ia dapat menggunakan kastil kapan saja ia mau. Alcazar de Segovia adalah Kediaman Kerajaan/Istana Segovia. Itu juga dijanjikan oleh Ratu Isabella kepada Christopher Columbus, bahwa dia dapat menggunakan kastil kapan saja dia mau.