Detoksifikasi ganja membutuhkan waktu yang sangat lama dan dapat berkisar dari beberapa hari hingga beberapa bulan dan dalam beberapa kasus bahkan bertahun-tahun. Jika Anda ingin mendetoksifikasi tubuh Anda dari ganja dengan cara alami, maka Anda harus mengikuti beberapa aturan sederhana untuk kehidupan sehari-hari Anda. Program detoks annabis adalah sarana buatan untuk menyingkirkan ganja dari tubuh. Produk detoks ganja terbuat dari bahan-bahan alami dengan kombinasi unik vitamin, mineral dan pembersih herbal untuk menghasilkan hasil yang cepat dan sukses.