Penulis naskah vs. penulis naskah. Seseorang yang menulis lakon adalah penulis naskah drama, bukan penulis naskah drama, tetapi tindakan menulis naskah drama biasanya dieja sebagai penulisan naskah drama. Wright dalam kata benda majemuk dramawan adalah kata yang jarang digunakan yang merujuk pada orang yang membangun atau memperbaiki sesuatu. Itu juga muncul di pembuat kapal, yang mengacu pada orang yang membuat kapal. 1 To 1 Guru bahasa Inggris asli, cara terbaik untuk meningkatkan bahasa Inggris Anda!