Memiliki tonjolan vertikal (memanjang) pada kuku mengacu pada adanya garis atau tonjolan kecil yang menonjol di sepanjang kuku. Tonjolan adalah salah satu jenis kelainan kuku yang dapat berkembang karena penuaan, trauma, atau kelainan yang mendasarinya. kondisi medis.Banyak orang melihat peningkatan tonjolan vertikal pada kuku seiring bertambahnya usia, dan ini bisa menjadi perkembangan normal.Penuaan telah digambarkan sebagai penyebab utama tonjolan vertikal pada kuku.nychorrhexis adalah istilah medis yang digunakan untuk menggambarkan longitudinal tonjolan pada kuku yang sering menyertai kuku yang rapuh. Berbeda dengan ridge longitudinal, garis Beau adalah lekukan horizontal atau transversal pada kuku yang mungkin disalahartikan dengan lekukan kuku.