Sesi Brainstorming Penipuan. Di bawah standar audit yang berlaku umum, tim perikatan audit harus mengadakan sesi brainstorming penipuan di awal audit. Sesi ini, yang dipimpin oleh partner yang bertanggung jawab atas audit, dirancang untuk memberikan waktu bagi tim audit untuk mempertimbangkan bagaimana perusahaan dapat melakukan kecurangan. Selain itu, pertemuan brainstorming digunakan untuk menetapkan nada skeptisisme profesional dalam audit. Seringkali, spesialis penipuan menghadiri pertemuan untuk memberikan wawasan tentang penipuan lain yang dilakukan oleh perusahaan atau industri serupa dan membantu mengidentifikasi faktor risiko klien.