Duktus venosus membantu memasok otak janin dengan darah beroksigen. Duktus venosus masih terbuka pada saat lahir, tetapi biasanya menutup selama minggu pertama kehidupan. Plasenta memastikan bahwa bayi yang sedang berkembang menerima nutrisi dan oksigen untuk tumbuh dan bertahan hidup. Duktus venosus bertanggung jawab atas 80% aliran darah dari vena umbilikalis ke vena cava inferior. Plasenta adalah organ yang menempel pada dinding rahim yang memberikan nutrisi kepada janin melalui suplai darah ibu. Pembedahan adalah pilihan pengobatan terbaik untuk PSS.