Masukkan isolat protein daging sapi. Isolat protein daging sapi memungkinkan Anda untuk menelan protein yang baik tanpa mendapatkan nutrisi yang tidak terlalu bagus yang tersembunyi bahkan di dalam steak yang paling ramping sekalipun.* Protein daging sapi diambil dari daging sapi tingkat USDA, yang dipanaskan (direbus) untuk menghidrolisis protein.et Strong Like Bull *. Daging Sapi PEMBANGUN OTOT*. Protein dalam daging sapi memberi tubuh blok bangunan untuk menghasilkan asam amino yang diperlukan untuk membuat otot. Meskipun mendapatkan sumber protein dari daging itu bagus, daging sapi utuh mengandung banyak lemak dan kolesterol.