Gangguan obsesif-kompulsif (OCD), yang sebelumnya dianggap sebagai jenis gangguan kecemasan, kini dianggap sebagai kondisi yang unik. Ini adalah penyakit yang berpotensi melumpuhkan yang menjebak orang dalam siklus pikiran dan perilaku yang berulang tanpa akhir. Gangguan obsesif-kompulsif (OCD), yang sebelumnya dianggap sebagai jenis gangguan kecemasan, sekarang dianggap sebagai kondisi yang unik. Ini adalah penyakit yang berpotensi melumpuhkan yang menjebak orang dalam siklus pikiran dan perilaku yang berulang tanpa akhir.