Klik untuk memperbesar. Caiman remaja berwarna kuning dengan bintik-bintik hitam dan pita pada tubuh dan ekor. Saat mereka dewasa, mereka kehilangan warna kuning ini dan tandanya menjadi kurang jelas. Orang dewasa berwarna hijau zaitun kusam. Caiman berkacamata adalah spesies paling umum dari keluarga buaya. Caiman berkacamata adalah salah satu buaya terkecil, tetapi merupakan yang terbesar dari keluarga caiman. Saat mereka dewasa, mereka kehilangan warna kuning ini dan tandanya menjadi kurang jelas. Orang dewasa berwarna hijau zaitun kusam. Caiman berkacamata adalah spesies paling umum dari keluarga buaya. The Spectacled Caiman adalah salah satu buaya terkecil, tetapi merupakan yang terbesar dari keluarga caiman.