Sama seperti rambut, pertumbuhan bulu mata terjadi dalam siklus yang meliputi fase tumbuh dan fase istirahat. Rambut rontok pada akhir fase istirahat, sehingga membuka jalan bagi rambut baru untuk tumbuh di folikel. Rata-rata, bulu mata tumbuh kembali dalam waktu satu hingga enam bulan. Sisanya rontok dan mulai dari awal lagi. Udara rontok pada akhir fase istirahat, sehingga membuka jalan bagi rambut baru untuk tumbuh di folikel. Rata-rata, bulu mata tumbuh kembali dalam waktu satu hingga enam bulan. Sisanya rontok dan mulai dari awal lagi.