Jawaban Terbaik: Anda harus menghubungi semua perusahaan utilitas tersebut untuk mendapatkan perkiraan. Kami memiliki rumah mobil yang didirikan di pertanian keluarga. Itu lebih dari $ 1000 hanya untuk menghubungkan listrik ke sana (harus menjalankan jalur dari jalan). Kami berada di pedesaan sehingga tidak ada air umum. Sebuah sumur akan menelan biaya sekitar $5-6000 jadi kami memilih untuk memanfaatkan sumur ayahnya yang berharga sekitar $1000.e memiliki rumah mobil yang didirikan di pertanian keluarga. Itu lebih dari $ 1000 hanya untuk menghubungkan listrik ke sana (harus menjalankan jalur dari jalan). Kami berada di negara jadi tidak ada air umum.