Jika demikian, Anda tidak sendirian. Kenaikan berat badan yang sulit di perut, perut, pinggang, pinggul, dan paha hampir tidak mungkin hilang kecuali Anda dapat dengan tepat mengidentifikasi faktor-faktor yang mendasari yang menyebabkan kenaikan berat badan. Ini bukan selalu mudah karena ada begitu banyak potensi penyebab kenaikan berat badan. Bagi sebagian orang, penyebab kenaikan berat badan bisa jadi karena kurang olahraga atau kelebihan kalori dalam makanan. Tapi itu adalah kasus yang mudah dipecahkan. Diet sederhana dan log olahraga adalah semua yang saya butuhkan untuk memperbaiki pola makan yang buruk atau olahraga yang tidak tepat. Tetapi bagi Anda, penyebab kenaikan berat badan bisa menjadi sesuatu yang tersembunyi jauh di dalam metabolisme Anda-sesuatu yang mencegah Anda menurunkan berat badan tidak peduli seberapa keras Anda mencoba. Dan sering kali, semakin keras Anda mencoba, semakin banyak berat badan yang Anda dapatkan. Tapi itulah kasus-kasus yang mudah untuk dipecahkan. Diet sederhana dan log olahraga adalah semua yang saya butuhkan untuk memperbaiki pola makan yang buruk atau olahraga yang tidak tepat. Tetapi bagi Anda, penyebab kenaikan berat badan bisa menjadi sesuatu yang tersembunyi jauh di dalam metabolisme Anda-sesuatu yang mencegah Anda menurunkan berat badan tidak peduli seberapa keras Anda berusaha.