Peringkat penanya. Laporkan Penyalahgunaan. Properti baik dalam penyitaan, atau menuju penyitaan, dan bank yang memegang hipotek mungkin bersedia untuk menerima kurang dari jumlah yang saat ini terutang pada hipotek. Jadi pada dasarnya, bank akan kehabisan penjualan. Mereka harus memberikan persetujuan mereka agar penjualan dapat melalui. Peringkat effeykins ‚Â· 7 tahun lalu.sker. Laporkan Penyalahgunaan. Properti baik dalam penyitaan, atau menuju penyitaan, dan bank yang memegang hipotek mungkin bersedia untuk menerima kurang dari jumlah yang saat ini terutang pada hipotek. Jadi pada dasarnya, bank akan kehabisan penjualan.