1 Xanthan gum dibuat dengan memfermentasi gula jagung dengan bakteri Xanthomonas compestris. 2 Dalam makanan olahan manusia, xanthan gum digunakan sebagai pengemulsi, pengental, dan produk bebas gluten. 3 Secara nutrisi, xanthan gum adalah karbohidrat dengan sekitar tujuh gram serat per sendok makan. Secara nutrisi, xanthan gum adalah karbohidrat dengan sekitar tujuh gram serat per sendok makan. 2 Permen karet xanthan umumnya dianggap aman untuk anjing dan dianggap aman untuk kucing. 3 Diare dapat terjadi pada tingkat megadosis, dan berpotensi pada dosis yang lebih rendah pada individu yang sensitif.