Patrice di Bendera Laut. Nama-nama Prancis memiliki asal-usul yang mirip dengan negara-negara Eropa dunia lama lainnya. Mereka sering merupakan turunan dari nama tempat atau nama dagang, atau memiliki dasar dalam sejarah, mitologi, agama atau alam. Mereka juga dapat dibuat nama. Popularitas nama ditulis dgn tanda penghubung adalah fitur unik dari nama yang diberikan Prancis. Atrice di Bendera Laut. Nama-nama Prancis memiliki asal-usul yang mirip dengan negara-negara Eropa dunia lama lainnya. Mereka sering merupakan turunan dari nama tempat atau nama dagang, atau memiliki dasar dalam sejarah, mitologi, agama atau alam. Mereka juga dapat dibuat nama.