Kacang polong. Kacang polong juga dikenal sebagai kacang polong gula, dan merupakan persilangan antara kacang polong salju dan kacang polong taman. Seluruh polong dimakan dan memiliki tekstur renyah dan rasa yang sangat manis. Kacang polong dapat dimakan mentah atau dimasak. Kacang polong arden. Kacang polong juga kadang-kadang disebut kacang manis atau kacang polong Inggris. Polongnya keras dan bulat, dan kacang polong di dalamnya perlu dibuang, atau dikupas, sebelum dimakan (polongnya dibuang).