Pennsylvania memiliki semakin banyak peluang di bidang keperawatan. Di negara bagian, LPN membentuk 23% perawat di negara bagian. Skor kenyamanan LPN Idaho adalah 77. Ini memperhitungkan gaji LPN rata-rata, gaji rata-rata negara bagian dan biaya hidup. Skor kenyamanan Idaho RN lebih tinggi pada 117.ennsylvania memiliki semakin banyak peluang di bidang keperawatan. Di negara bagian, LPN membentuk 23% perawat di negara bagian. Skor kenyamanan LPN Idaho adalah 77. Ini memperhitungkan rata-rata gaji LPN, rata-rata gaji negara dan biaya hidup. Skor kenyamanan Idaho RN lebih tinggi di 117.