3. Memperbarui atau mengganti paspor anak Anda. Jika anak Anda berusia di bawah 16 tahun, Anda dapat memperbarui atau mengganti paspor yang rusak hingga 9 bulan sebelum paspor saat ini habis. Hingga 9 bulan waktu yang tersisa di paspor lama akan ditambahkan ke paspor baru. Anda dapat mengajukan permohonan ke perbarui atau ganti paspor anak Anda dengan cara yang sama seperti Anda mengajukan paspor pertama mereka.p hingga 9 bulan waktu yang tersisa di paspor lama akan ditambahkan ke paspor baru. Anda dapat mengajukan permohonan untuk memperbarui atau mengganti paspor anak Anda dengan cara yang sama seperti Anda mengajukan permohonan paspor pertama mereka.