Nilai sisa. Angka ini merupakan perkiraan nilai mobil pada akhir masa sewa. Dalam sewa tertutup, Anda akan memiliki opsi untuk membeli mobil di akhir masa sewa dari perusahaan leasing untuk nilai sisa. Nilai sisa, yang digunakan untuk menghitung pembayaran bulanan, memperhitungkan depresiasi mobil selama masa sewa. Secara umum, semakin rendah sisa, semakin tinggi pembayaran Anda. Terkadang residu dinyatakan sebagai persentase dari harga eceran (MSRP) mobil. Residu tipikal berkisar dari 35% hingga 65%.