Penyebab. Kejang otot trapezius biasanya terjadi ketika otot trapezius robek, diregangkan atau tegang. Hal ini dapat terjadi karena jatuh yang tidak terduga, karena sering mengangkat benda berat, memutar saat mengangkat sesuatu, atau gerakan tiba-tiba yang membuat otot trapezius tegang. Kejang ototrapezius bisa menyakitkan dan melemahkan. Kredit Foto Pixland/Pixland/Getty Images. Otot trapezius adalah otot besar yang terletak di pangkal leher, mengalir ke tulang belikat. Berbagai kondisi dan tindakan dapat menyebabkan otot ini kejang, beberapa memerlukan perhatian dokter.