Beberapa faktor risiko yang dapat menyebabkan aneurisma otak dapat dikendalikan, dan yang lainnya tidak. Faktor risiko berikut dapat meningkatkan risiko aneurisma atau, jika Anda sudah memiliki aneurisma, dapat meningkatkan risiko pecahnya aneurisma: 1 Riwayat keluarga.2 Orang yang memiliki riwayat keluarga aneurisma otak lebih mungkin menderita aneurisma daripada mereka yang tidak. Beberapa faktor risiko yang dapat menyebabkan aneurisma otak dapat dikendalikan, dan yang lainnya tidak. Faktor risiko berikut dapat meningkatkan risiko aneurisma atau, jika Anda sudah memiliki aneurisma, dapat meningkatkan risiko pecahnya aneurisma: 1 Riwayat keluarga.