Istilah [sunting]. Manajemen aset infrastruktur adalah istilah khusus dari manajemen aset yang berfokus pada aset fisik, bukan aset finansial. Terkadang istilah manajemen infrastruktur digunakan untuk arti yang sama, terutama dalam judul The International Infrastructure Management Manual (2000, edisi pertama). Dia pertama kali menerbitkan penggunaan istilah manajemen aset untuk merujuk pada aset fisik tidak diketahui secara pasti. Pengadopsi paling awal yang diketahui secara pasti adalah Dr Penny Burns pada tahun 1984 (lihat Proyek Sejarah Manajemen Aset [1]).