Semoga menjadi ibu 9 bulan yang bahagia dan aman !! Bagikan dengan kami saat-saat bahagia dan tidak begitu bahagia di bulan ke-9 Anda ¢Â€Â¦. Jika Anda menyukai artikel ini, jangan ragu untuk membagikan ini di Facebook dan Twitter Anda. Berlangganan buletin Bumps n Baby untuk tetap diperbarui. Selama siang hari, saya menyapu dan menyapu seperti apa pun karena memikirkan operasi caesar membuat saya takut!! Menyapu dan menyapu memberi tulang punggung dan sumsum tulang belakang saya latihan yang sangat santai. 1 10 ngidam kehamilan yang aneh. 2 Tiroid selama kehamilan. 3 Pigmentasi kulit selama kehamilan ¢Â“ pengalaman saya.