Nama Generik: Tizanidine. Generik untuk Zanaflex* (Tizanidine) adalah obat oral yang digunakan untuk mengobati kejang otot yang disebabkan oleh multiple sclerosis dan cedera tulang belakang. Tizanidine adalah relaksan otot kerja pendek yang untuk sementara melemaskan tonus otot dan mengobati ketegangan otot dan kram. Jika ada efek samping dari Generic for Zanaflex* yang berkembang atau berubah intensitasnya, dokter harus diberitahu sesegera mungkin. Generik untuk Zanaflex* dapat menyebabkan efek samping seperti mulut kering, sembelit, pusing, sakit perut, diare, berkeringat, dan ruam kulit.