Tim League of Legends meniru tim bola basket dalam beberapa cara. Ini adalah permainan lima lawan lima, dan setiap pemain memiliki peran khusus untuk dimainkan dan harus bekerja sama dengan rekan satu tim mereka menuju objek yang sama. Dalam bola basket, ini mencetak poin. Di League of Legends, itu membunuh juara dan menghancurkan struktur musuh. Selama bertahun-tahun sekarang, Tim SoloMid telah dipimpin oleh anggota pendiri Andy Reginald Dinh di jalur tengah. Setelah tidak kekurangan pembicaraan pensiun, Dinh mengumumkan bahwa dia melangkah mundur untuk mengambil peran pelatih untuk tim TSM.eague of Legends meniru tim bola basket dalam beberapa cara. Ini adalah permainan lima lawan lima, dan setiap pemain memiliki peran khusus untuk dimainkan dan harus bekerja sama dengan rekan satu tim mereka menuju objek yang sama.