Pertama, Anda ingin menentukan berapa banyak quinoa yang ingin Anda dapatkan. Quinoa bertambah 4 kali ukurannya saat dimasak. Jadi, jika Anda ingin mendapatkan 4 cangkir quinoa matang, Anda akan mengukur 1 cangkir quinoa kering untuk dimasak. Jika Anda ingin 2 cangkir quinoa matang, ukur 1/2 cangkir quinoa kering dll.Untuk memasak quinoa, Anda menggunakan rasio 2: 1, atau Anda akan menggunakan dua cangkir air untuk setiap 1 cangkir quinoa kering. *Meskipun ada metode lain untuk memasak quinoa, misalnya di penanak nasi, pelajaran ini akan mencakup memasak quinoa di atas kompor.o, jika Anda ingin mendapatkan 4 cangkir quinoa matang, Anda akan mengukur 1 cangkir kering quinoa untuk dimasak. Jika Anda ingin 2 cangkir quinoa matang, ukur 1/2 cangkir quinoa kering dll.