Kehamilan, penyakit Addison, dan paparan sinar matahari semuanya dapat membuat kulit Anda lebih gelap. Jika tubuh Anda membuat terlalu sedikit melanin, kulit Anda menjadi lebih cerah. Vitiligo adalah suatu kondisi yang menyebabkan bercak kulit terang. Albinisme adalah kondisi genetik yang mempengaruhi kulit seseorang. Seseorang dengan albinisme mungkin tidak memiliki warna kulit, lebih terang dari warna kulit normal, atau warna kulit tidak merata. Infeksi, lecet dan luka bakar juga dapat menyebabkan kulit lebih cerah.