Ini adalah komputer atau server utama. Untuk mencapai tampilan jarak jauh, PC jarak jauh atau di luar lokasi menggunakan internet untuk terhubung ke DVR. DVR bertindak sebagai server video untuk memberi makan video kamera ke PC jarak jauh. Di Situs: Pertama, kamera keamanan harus terhubung ke EZWatch Pro DVR. DVR harus dihidupkan dan menjalankan perangkat lunak EZWatch Pro. Untuk mencapai tampilan jarak jauh, PC jarak jauh atau di luar lokasi menggunakan internet untuk terhubung ke DVR . DVR bertindak sebagai server video untuk memberi makan video kamera ke PC jarak jauh. Di Situs: Pertama, kamera keamanan harus terhubung ke EZWatch Pro DVR. DVR harus dihidupkan dan menjalankan perangkat lunak EZWatch Pro.