Air akan memisahkan kation dan anion. Senyawa ionik yang dilarutkan dalam air akan menghantarkan listrik lebih baik. Meningkatkan suhu air memungkinkan proses ini terjadi lebih cepat sementara penurunan suhu menyebabkan proses menjadi lambat. Salah satu sumber yang digunakan tercantum di bawah ini: jika senyawa ionik dilarutkan dalam air, ia akan menghantarkan listrik lebih baik. Peningkatan suhu air memungkinkan proses ini terjadi lebih cepat sedangkan penurunan suhu menyebabkan proses menjadi lambat. Satu sumber untuk digunakan tercantum di bawah ini: