Awalnya saya curiga; itu mungkin telah dipakai untuk menenangkan saya. Anak laki-laki yang menggertaknya akan melunak ke arahnya dan menerima kue dan manisannya. Sadar bahwa mereka pantas dimarahi, mereka menurunkan Josephine terlebih dahulu untuk menenangkan diri. Anak laki-laki yang menggertaknya akan melunak ke arahnya, dan menerima kue dan manisannya. Kami menyimpulkan kebijakan terbaik, adalah menyiapkan pesta untuk menenangkan mereka. Aku akan berubah pikiran dan meminumnya juga, katanya, ingin menenangkannya.