Hanya ingin tahu apakah ada yang lebih sukses dengan Klonopin daripada Xanax untuk kecemasan. Telah menggunakan Xanax selama beberapa tahun dan tidak ingin meningkatkan dosis tetapi tampaknya tidak efektif dalam mengendalikan ketegangan otot. lonopin bekerja lebih baik jika dikonsumsi secara teratur dan dibiarkan mencapai keadaan plasma yang stabil, tetapi tidak sia-sia jika diambil sesuai kebutuhan. Umumnya lebih merupakan obat pemeliharaan untuk orang-orang dengan gangguan kecemasan dan panik. Xanax lebih cepat bertindak, dan itu hal yang kuat.