Awalnya Diposting oleh amy11 Saya melakukan banyak penelitian tentang sumber dan berharap bahwa saya memilih yang benar! Saya mengerti bahwa akan ada beberapa retensi air, dan apa yang saya alami tidak terlalu buruk, hanya gangguan dan hanya dapat menghubungkannya dengan siklus awal saya var.riginally Diposting oleh amy11 Saya melakukan banyak penelitian pada sumber dan berharap saya memilih yang tepat! Saya mengerti bahwa akan ada beberapa retensi air, dan apa yang saya alami tidak terlalu buruk, hanya gangguan dan hanya dapat menghubungkannya dengan siklus awal var.