DNA yang ditemukan dalam inti sel digunakan sebagai cetakan untuk pembentukan protein yang membentuk sel. Itu juga mereplikasi dirinya sendiri untuk mentransfer materi gen gen ke bentuk sel baru ketika sel membelah. Itu tergantung pada organisme apa yang dimiliki sel itu. Inti sel manusia normal mengandung 46 kromosom, sedangkan ini adalah set kromosom ganda, yaitu kita memiliki 23 pasang kromosom yang digunakan untuk fungsi yang sama. Dua kromosom yang memenuhi fungsi yang sama disebut homolog.