Waspadalah terhadap tas Michael Kors palsu jika Â¢Ã‚âMKÃƒÂ¢Ã‚ââ hilang dari perangkat keras logam. Dompet Michael Kors asli memiliki beberapa lencana Â¢Ã‚â“MKÃƒÂ¢Ã‚â pada gesper, kancing, dan bagian logam lainnya. Waspadalah terhadap tas Michael Kors palsu jika perangkat kerasnya murah dan tipis. MK menggunakan perangkat keras nada perak dan emas. Ini adalah logam yang kokoh dan mengkilap yang terasa kokoh dan memiliki massa. Tas replika Michael Kors biasanya menggunakan logam dan plastik yang lebih murah.