pondok. 1. 'tempat tidur bayi' dan 'tempat tidur bayi'. Dalam bahasa Inggris British, cot adalah tempat tidur untuk bayi. Ranjang bayi memiliki sisi yang tinggi untuk mencegah bayi terjatuh. Dalam bahasa Inggris Amerika, tempat tidur seperti ini disebut boks bayi. Letakkan tempat tidur bayi Anda di samping tempat tidur Anda. Saya meminta buaian untuk memasukkan bayi. 1. 'tempat tidur bayi' dan 'tempat tidur bayi'. Dalam bahasa Inggris British, cot adalah tempat tidur untuk bayi. Ranjang bayi memiliki sisi yang tinggi untuk mencegah bayi terjatuh. Dalam bahasa Inggris Amerika, tempat tidur seperti ini disebut boks bayi.