Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menetaskan telur bebek bervariasi menurut jenis bebek, tetapi umumnya menunggu sebentar. Jika Anda menginkubasinya sendiri, ada beberapa pengaturan lain, seperti suhu, kelembapan, dan waktu, yang perlu diingat. Bingkai waktu. Anda dapat menetaskan dan menetaskan telur bebek sendiri atau Anda dapat membiarkan bebek yang sedang merenung (atau bahkan ayam yang sedang merenung) bertelur di atasnya untuk mengerami dan menetaskan telur. Telur bebek mallard menetas setelah sekitar 27 hari inkubasi.