Kaitlyn /kait-lyn/ [2 suku kata.] sebagai nama perempuan. Akar Kaitlyn adalah bahasa Prancis Kuno dan Yunani, dan nama Kaitlyn berarti murni. Kaitlyn adalah bentuk alternatif dari Caitlin (Prancis Kuno, Yunani). Kaitlyn juga merupakan variasi dari Kaitlin. Kaitlyn juga digunakan sebagai turunan dari Katherine (Yunani). Bentuk kreatif: Keitlyn.aitlyn /kait-lyn/ [2 suku kata.] sebagai nama perempuan. Akar Kaitlyn adalah bahasa Prancis Kuno dan Yunani, dan nama Kaitlyn berarti murni. Kaitlyn adalah bentuk alternatif dari Caitlin (Prancis Kuno, Yunani).