Perbedaan antara ram ecc dan non-ecc adalah bahwa ecc adalah ram yang mengaktifkan koreksi kesalahan dan non-ecc tidak. Seperti RAM 3GB, ini lebih merupakan masalah jenis server, dan pengguna rumahan biasa tidak perlu mengacaukannya dari apa yang selalu saya baca di dalamnya. Menyanyikan ECC menurunkan kinerja PC Anda sekitar 2%. DRAM teknologi saat ini sangat stabil dan kesalahan memori jarang terjadi, jadi kecuali Anda membutuhkan ECC, Anda lebih baik dilayani dengan SDRAM non-paritas. Yang terpenting, memori ECC hanya diperlukan di lingkungan kritis misi seperti server web.