Begitu banyak struktur berbeda di otak yang terlibat dalam fungsi motorik sehingga beberapa orang bahkan mengatakan bahwa hampir seluruh otak berkontribusi pada gerakan tubuh. Meskipun korteks motorik biasanya berhubungan dengan Area 4 dan 6, kontrol gerakan volunter sebenarnya melibatkan hampir semua area neokorteks. SMA terlibat dalam perencanaan gerakan kompleks dan koordinasi gerakan yang melibatkan kedua tangan. Namun, perhatikan bahwa korteks motorik primer, PMA, dan SMA bukanlah satu-satunya bagian korteks yang terlibat dalam menghasilkan gerakan sukarela. juga memainkan peran penting dalam hal ini.