Jumlah sel darah putih yang rendah, atau leukopenia, adalah penurunan sel-sel penangkal penyakit (leukosit) yang beredar dalam darah Anda. Ambang batas jumlah sel darah putih yang rendah bervariasi dari satu praktik medis ke praktik medis lainnya. Beberapa orang sehat memiliki jumlah sel darah putih yang lebih rendah dari yang dianggap normal. jumlah sel darah putih yang rendah, atau leukopenia, adalah penurunan sel-sel penangkal penyakit (leukosit) yang beredar dalam darah Anda. Ambang batas jumlah sel darah putih yang rendah bervariasi dari satu praktik medis ke praktik medis lainnya. Beberapa orang sehat memiliki jumlah sel darah putih yang lebih rendah dari yang dianggap normal.