Kisah 'Elektra'. Saat opera dibuka, ayah Elektra, Raja Agamemnon, sudah mati, dan musik dimulai dengan tema empat nada yang kuat yang kemudian Elektra menyanyikan namanya. Agamemnon diretas sampai mati dengan kapak yang dipegang oleh istrinya, Klytaemnestra.ideo Pilihan Dari 'Elektra'. Ini adalah cerita yang akan tampak berlebihan bahkan untuk drama kehidupan nyata yang paling mengerikan, atau film pedang berlumuran darah. Tapi itu selalu di rumah di gedung opera intens, opera satu babak Richard Strauss, Elektra.