Keadilan sejati adalah di mana setiap orang memiliki hal yang sama, atau ada sistem keseimbangan yang adil, seperti di mana mereka yang bekerja lebih keras mendapatkan lebih banyak daripada mereka yang malas. Masalahnya adalah, ketika hanya memikirkan diri kita sendiri, definisi saya tentang adil dan definisi Anda tentang adil mungkin berbeda. Keadilan cenderung lebih menyenangkan ketika kita berdua melihat sesuatu secara objektif dan setuju untuk menerapkan aturan yang sama. Aturan keadilan bersama (yang sering muncul sebagai nilai) membantu kita hidup damai bersama. Apa yang sering kita sebut tidak adil belum tentu kebalikan dari adil, terutama bila diterapkan pada diri kita sendiri.