Bukit Marjan. Marjan (diucapkan MARyan) adalah sebuah bukit di semenanjung kota Split, kota terbesar di wilayah Dalmatia Kroasia. Itu ditutupi oleh hutan pinus Mediterania yang lebat dan sepenuhnya dikelilingi oleh kota dan laut, menjadikannya pemandangan yang unik. Bukit arjan. Marjan (diucapkan MARyan) adalah sebuah bukit di semenanjung kota Split, kota terbesar di wilayah Dalmatia Kroasia. Itu ditutupi oleh hutan pinus Mediterania yang lebat dan sepenuhnya dikelilingi oleh kota dan laut, menjadikannya pemandangan yang unik.