Excel menyediakan banyak cara untuk menghitung sel dalam rentang yang memenuhi berbagai kriteria: 1 Fungsi DCOUNT. 2 Data harus diatur dalam tabel, dan rentang kriteria terpisah diperlukan. 3 Fungsi COUNT.4 Cukup menghitung jumlah sel dalam rentang yang berisi angka. 5 Fungsi COUNTA.kategori: Rumus | [URL Barang]. Excel menyediakan banyak cara untuk menghitung sel dalam rentang yang memenuhi berbagai kriteria: 1 Fungsi DCOUNT. 2 Data harus diatur dalam tabel, dan rentang kriteria terpisah diperlukan. 3 Fungsi COUNT. 4 Cukup menghitung jumlah sel dalam rentang yang berisi angka. 5 Fungsi COUNTA.