Salah satu ukuran kinerja prosesor yang paling sering disebut-sebut adalah kecepatan chip yang diberikan dalam gigahertz. Prosesor dengan peringkat GHz yang lebih tinggi dapat, secara teoritis, melakukan lebih banyak dalam unit waktu tertentu daripada prosesor dengan peringkat GHz yang lebih rendah.Namun, peringkat kecepatan prosesor hanyalah salah satu dari banyak faktor yang memengaruhi seberapa cepat sebenarnya prosesor itu memproses data.salah satu yang paling sering ukuran kinerja prosesor yang disebut-sebut adalah kecepatan chip yang diberikan dalam gigahertz. Prosesor dengan peringkat GHz yang lebih tinggi, secara teoritis, dapat melakukan lebih banyak dalam unit waktu tertentu daripada prosesor dengan peringkat GHz yang lebih rendah.