Mendaftar untuk peringatan email. 1 Mendobrak hambatan: Pilot perintis kulit hitam berbagi kemenangan. 2 Delta dan Kuba memiliki sejarah bersama. 3 Mengingat 9/11: Menanggapi krisis 'dengan cara yang peduli dan penuh kasih'. 4 CIO: 'Saatnya mengubah teknologi menjadi keunggulan kompetitif bagi Delta'. Oleh Shannon Ledwich Diposting pada 6 September 2016. Rahul Samant berbagi wawasan tentang peran barunya yang ambisius, yang diilhami oleh para pemimpin teknologi lainnya dan bagaimana proyek hewan peliharaan berubah menjadi pekerjaan nyata. Lihat semua.