Ketika asam dan cairan lain di perut Anda kembali ke kerongkongan, Anda akan mengalami mulas. Asam yang sudah ada di perut Anda bukan satu-satunya masalah. Asam alami dalam makanan yang Anda makan -- seperti banyak buah, sayuran, dan minuman -- juga berperan, kata Bani Roland, MD. Dia adalah ahli gastroenterologi dan asisten profesor di Universitas Johns Hopkins. Untuk mengurangi mulas, bangun makanan Anda di sekitar makanan rendah asam alami seperti: 1 Melon dan pisang.2 Sementara kebanyakan buah memiliki kandungan asam yang tinggi, ini tidak. 3 Pisang selalu berguna sebagai makanan ringan. 4 Semua jenis melon bagus, seperti semangka, melon, dan melon. 5 Oatmeal.6 Ini adalah cara yang bagus untuk memulai hari Anda. Untuk mengurangi mulas, bangun makanan Anda di sekitar makanan rendah asam alami seperti: 1 Melon dan pisang. 2 Sementara kebanyakan buah memiliki kandungan asam yang tinggi, ini tidak. 3 Pisang selalu berguna sebagai makanan ringan. 4 Semua jenis melon bagus, seperti semangka, melon, dan melon. 5 Oatmeal. 6 Ini cara yang bagus untuk memulai hari Anda.