Ide Besar 1: Praktek Sains. J: Penyelidikan ilmiah adalah kegiatan multifaset; Proses-proses ilmu meliputi perumusan ilmiah. pertanyaan yang dapat diselidiki, konstruksi penyelidikan atas pertanyaan-pertanyaan itu, pengumpulan data yang sesuai, evaluasi makna data tersebut, dan komunikasi evaluasi ini. B: Proses sains seringkali tidak sesuai dengan penggambaran tradisional metode ilmiah. C: Argumentasi ilmiah adalah bagian penting dari penyelidikan ilmiah dan memainkan peran penting dalam generasi. dan validasi pengetahuan ilmiah.