Tanggung jawab adalah untuk semua jenis kerusakan yang terjadi pada barang saat memuat, membongkar atau dalam perjalanan. Jika dalam perjalanan untuk jangka waktu yang lama, Asuransi Pengangkut Perseroan Terbatas hanya mencakup 30 hari pertama. Pengangkut harus diberitahukan secara tertulis dalam waktu 30 hari setelah terjadinya kerusakan agar Asuransi Pengangkut Perseroan Terbatas tersedia. Bagian undang-undangnya mendefinisikan batas tanggung jawab yang dimiliki pengangkut atas kerusakan, terlepas dari apakah pengangkut itu memiliki perlindungan asuransi. Tanggung jawab ini hanya dapat dikontrakkan secara tertulis sebelum pengangkutan dimulai.