Pra-menopause / perimenopause adalah tahap yang dialami seorang wanita beberapa tahun sebelum menopause. Tanda pra-menopause yang paling umum adalah ketidakteraturan menstruasi. Beberapa wanita mengalami gejala seperti menopause seperti hot flashes, insomnia, kekeringan pada vagina dan perubahan suasana hati. Fase ini dapat berlangsung antara dua hingga delapan tahun. Tidak ada cara untuk mengetahui dengan pasti kapan perubahan akan dimulai, tetapi ada beberapa faktor yang mempengaruhi usia Anda untuk mencapai menopause. Faktor-Faktor Yang Mempengaruhi Usia Menopause: Usia Ibu Anda Mencapai Menopause: Faktor terpenting adalah usia saat ibu Anda mulai menopause.