Jangkauan Geografis. Ocelot paling padat penduduknya di Amerika Tengah tetapi dapat ditemukan di semua negara antara Amerika Serikat bagian tenggara (Texas, Arizona) dan Argentina utara. Mereka ditemukan dalam kelompok kepadatan yang lebih tinggi di Amerika Tengah bagian utara, Amerika Selatan bagian barat laut, Amerika Selatan bagian timur laut, dan bagian selatan tengah. Amerika Selatan. Celot paling padat penduduknya di Amerika Tengah tetapi dapat ditemukan di semua negara antara Amerika Serikat bagian tenggara (Texas, Arizona) dan Argentina utara.