Silakan ikuti langkah-langkah di bawah ini untuk menggabungkan beberapa lembar kerja Excel menjadi satu file di Excel. 1 Pilih file untuk konsolidasi. 2 Pada Langkah 2 dari wizard, pilih lembar kerja Konsolidasi dengan nama yang sama ke satu tombol radio lembar. 3 Pada langkah opsi Konsolidasi, pilih cara yang Anda inginkan untuk menempelkan data. Silakan ikuti langkah-langkah di bawah ini untuk menggabungkan beberapa lembar kerja Excel ke dalam satu file di Excel. 1 Pilih file untuk konsolidasi. 2 Pada Langkah 2 dari wizard, pilih lembar kerja Konsolidasi dengan nama yang sama ke satu tombol radio lembar. 3 Pada langkah Opsi konsolidasi, pilih cara yang Anda inginkan untuk menempelkan data.