Wiktionary (0.00 / 0 suara) Beri nilai untuk definisi ini: homolog (Kata benda). Sesuatu yang homolog; organ atau bagian homolog, senyawa kimia atau kromosom. homolog (kata benda). Sebuah kata yang dimiliki oleh dua bahasa atau dialek. homolog (kata benda). Salah satu dari sekelompok urutan DNA serupa yang memiliki nenek moyang yang sama. topi yang homolog dengan sesuatu yang lain; sebagai, sisi yang bersesuaian, dll., dari poligon serupa adalah homolog satu sama lain; anggota atau suku deret homolog dalam kimia adalah homolog satu sama lain; salah satu tulang di tangan manusia adalah homolog dari itu di dayung ikan paus.