Pada tahun 2018, Holi akan dirayakan pada 2 Maret. Festival ini berlangsung sehari sebelumnya di Benggala Barat dan Odisha. Selain itu, di beberapa bagian India (seperti Mathura dan Vrindavan) perayaan dimulai sekitar seminggu lebih awal. Cari tahu kapan Holi di tahun-tahun mendatang. Dimana Holi Dirayakan? Perayaan Holi berlangsung di sebagian besar wilayah India. Namun, mereka lebih bersemangat di beberapa tempat daripada yang lain. Lihatlah 10 Tempat Merayakan Festival Holi di India ini (dan satu wilayah yang harus dihindari). Perayaan Holi tradisional adalah yang terbesar di Mathura dan Vrindavan, empat jam dari Delhi.