Vitamin K adalah nutrisi makanan yang larut dalam lemak yang ditemukan dalam konsentrasi yang sangat bervariasi di banyak sayuran, buah, daging, kacang-kacangan, biji-bijian, biji-bijian, rempah-rempah, minyak dan produk susu. Vitamin K diperlukan untuk produksi protein pembekuan darah. kekurangan vitamin K, hati Anda tidak dapat menghasilkan kadar protein yang memadai. Sebaliknya, vitamin K makanan yang berlebihan dapat melawan kerja obat pengencer darah. Arsley adalah ramuan yang umum digunakan yang mengandung vitamin K. Dalam jumlah kecil, peterseli menambahkan sedikit vitamin K ke sebagian besar hidangan. Namun, resep yang mengandung peterseli dalam jumlah besar, seperti pesto, dapat menyumbangkan vitamin K dalam jumlah sedang untuk diet Anda.