VX adalah agen saraf paling mematikan yang pernah dibuat. Dikenal dengan nama kode Angkatan Darat A.S., itu adalah cairan bening tidak berwarna dengan konsistensi oli motor. Sebagian kecil dari setetes VX, diserap melalui kulit, dapat mengganggu sistem saraf secara fatal. Meskipun campuran obat-obatan dapat berfungsi sebagai penangkal, VX bertindak begitu cepat sehingga korban harus segera disuntik dengan penawarnya untuk memiliki kesempatan bertahan hidup. VX adalah satu-satunya agen saraf signifikan yang diciptakan sejak Perang Dunia II.