Cara Mengakses Pembaruan Windows dari Pengaturan PC. Pertama, buka Pengaturan PC. Jika Anda tidak tahu caranya, baca tutorial ini: Enam Cara Mengakses Pengaturan PC. Ketika jendela Pengaturan PC terbuka, klik atau ketuk bagian Pembaruan dan pemulihan. Selanjutnya, tekan Pembaruan Windows. Pertama, buka Pengaturan PC. Jika Anda tidak tahu caranya, baca tutorial ini: Enam Cara Mengakses Pengaturan PC. Saat jendela Pengaturan PC terbuka, klik atau ketuk bagian Perbarui dan pemulihan. Selanjutnya, tekan Pembaruan Windows.