Melalui moonsmuses.com. Hari Buruh. 1 Mei di kalender. May Day adalah festival musim semi kuno di belahan bumi utara. Ini adalah hari libur astronomi, salah satu dari empat hari lintas seperempat tahun, atau hari yang jatuh kurang lebih di tengah-tengah antara ekuinoks dan titik balik matahari ¢Â€Â“ dalam hal ini titik balik matahari Maret dan titik balik matahari Juni.ay 1 pada kalender. May Day adalah festival musim semi kuno di belahan bumi utara. Ini adalah hari libur astronomi, salah satu dari empat hari lintas seperempat tahun, atau hari yang jatuh kurang lebih di tengah-tengah antara ekuinoks dan titik balik matahari ¢Â€Â“ dalam hal ini titik balik matahari Maret dan titik balik matahari Juni.