Konsentrator Oksigen. Konsentrator adalah alat yang memisahkan oksigen dari udara ruangan. Ini kecil, dapat diandalkan, dan relatif murah. Biaya tersembunyi adalah listrik yang dikonsumsi selama operasinya, yang biasanya tidak dapat diganti dan dapat membebani pasien tiga puluh dolar atau lebih sebulan. Konsentrator oksigen. Konsentrator adalah alat yang memisahkan oksigen dari udara ruangan. Ini kecil, dapat diandalkan, dan relatif murah. Biaya tersembunyi adalah listrik yang dikonsumsi selama operasinya, yang biasanya tidak dapat diganti dan dapat membebani pasien tiga puluh dolar atau lebih sebulan.