Saat Anda meninggalkan umpan balik tentang penjual, atau mendapatkan umpan balik dari penjual, eBay biasanya mencantumkan nama penjual dan menunjukkan berapa banyak Anda membayar untuk suatu barang. Anda dapat menyembunyikan informasi ini dari pesaing dan orang lain dengan menjadikan profil umpan balik Anda pribadi. Ubah Pengaturan Profil. Untuk membuat umpan balik Anda pribadi, buka halaman profil umpan balik Anda dan klik tautan Forum Umpan Balik di bagian atas atau bawah halaman. Dengan menjadikan profil pribadi, Anda menyembunyikan detail item umpan balik individual, tetapi orang lain masih dapat melihat peringkat Anda secara keseluruhan.