BBB dan Departemen Bisnis dan Peraturan Profesional Florida bergabung untuk menyediakan halaman sumber daya satu atap untuk membantu Florida bersiap menghadapi musim badai. Florida Hurricane Guide memiliki tip tentang kesiapsiagaan bencana, pemulihan dan perbaikan, serta informasi tentang sumber daya pemerintah, penipuan pengejar badai/perbaikan rumah, dan upaya bantuan amal. Kami mendorong warga Florida untuk membuat rencana yang menguraikan apa yang harus dilakukan sebelum, selama, dan setelah badai.