Selama periode Barok, komposer bereksperimen dengan kontras musik yang sangat berbeda dari musik Renaisans. Mereka menggunakan apa yang dikenal sebagai garis sopran melodi yang didukung oleh garis bass. Musik menjadi homophonic, artinya didasarkan pada satu melodi dengan dukungan harmonik yang berasal dari pemain keyboard. Dari toccata muncul apa yang dikenal sebagai prelude dan fugue, musik instrumental yang dimulai dengan potongan gaya bebas pendek (prelude) diikuti oleh potongan kontrapuntal menggunakan tandingan imitatif (fugue). Bentuk musik lain dari periode Barok adalah pendahuluan paduan suara, Misa dan oratorio,