Energi terbarukan secara umum didefinisikan sebagai energi yang berasal dari sumber daya yang secara alami dapat diisi ulang dalam skala waktu manusia, seperti sinar matahari, angin, hujan, pasang surut, ombak, dan panas bumi. Pembangkit listrik tenaga air terbarukan menyediakan 16,3% listrik dunia. Ketika pembangkit listrik tenaga air digabungkan dengan energi terbarukan lainnya seperti angin, panas bumi, matahari, biomassa, dan limbah: bersama-sama mereka membuat total energi terbarukan, 21,7% dari pembangkit listrik di seluruh dunia pada 2013.