Distemper kucing adalah nama umum untuk virus panleukopenia kucing (FPV), yang kadang-kadang disebut parvovirus kucing. Meskipun namanya feline distemper virus, infeksi virus ini tidak mempengaruhi temperamen kucing. Sebaliknya, FPV menyebabkan penyakit serius pada kucing yang terinfeksi dan bisa berakibat fatal. Distemper eline adalah nama umum untuk virus panleukopenia kucing (FPV), yang kadang-kadang disebut parvovirus kucing. Meski namanya feline distemper virus, infeksi virus ini tidak mempengaruhi temperamen kucing.