tangki luapan air mobil saya mulai mendidih setelah saya berkendara jarak pendek. suara atas 0 suara bawah favorit. Mobil saya kepanasan dan saya hanya bisa memasukkan air keran di luapan Saya perhatikan begitu saya memarkir mobil saya, air luapan di dalamnya mulai mendidih. Apakah itu karena saya perlu menambahkan 50/50 pendingin. Mobil terlalu panas dan saya hanya bisa masukkan air keran di luapan Saya perhatikan begitu saya memarkir mobil saya, air luapan di dalamnya mulai mendidih. Apakah itu karena saya perlu menambahkan 50/50 pendingin.