Beberapa orang dengan kesulitan sistem pencernaan mungkin mengalami masalah setelah makan makanan tertentu. Melalui proses trial-and-error, Anda dapat menemukan berbagai makanan sehat untuk ditambahkan ke dalam diet Anda. Namun, ada beberapa gejala masalah pencernaan yang harus dievaluasi oleh seorang profesional kesehatan. terlalu cepat atau melewatkan makan, juga bisa menjadi bagian dari masalah. Banyak masalah pencernaan dapat dicegah dengan makan makanan yang sehat dan seimbang. Berikut ini adalah daftar makanan sehat yang harus dimasukkan ke dalam diet Anda.