Hampir semua barang yang kita gunakan dapat didaur ulang! Anda semua tahu tentang daur ulang Aluminium Dan tentu saja baja dapat didaur ulang HDPE dalam botol susu mudah didaur ulang Dan sebagian besar plastik lainnya dapat digunakan sebagai bahan baku untuk produk plastik lainnya. Kertas harus tetap bersih, kering, dan bebas makanan, plastik, lilin, dan kontaminasi lainnya. Lepaskan bungkus plastik, stiker, sampel produk, dan kartu keanggotaan yang tidak berguna itu, dan sebagian besar surat sampah dapat didaur ulang sebagai kertas campuran. Karena teknologi baru, amplop jendela plastik umumnya baik-baik saja.