B-Kompleks adalah sekelompok delapan vitamin B yang B-12 adalah salah satunya. 8 vitamin B adalah: B1, B2, B3, B5, B6, B7, B9 dan B12. Untuk mengoreksi jawaban lain, vitamin B larut dalam air dan kelebihan vitamin dilewatkan dalam urin (membuatnya berwarna kuning cerah) sehingga aman untuk mengonsumsi B kompleks dan B-12.huskie ‚Â· 9 tahun yang lalu .apa perbedaan antara Vitamin B12 & B kompleks? Apakah saya membutuhkan keduanya?? Saya melihat botol B Complex saya dan tidak mencantumkan B12 tetapi mencantumkan B6. Haruskah saya mengonsumsi vitamin b12 dan b kompleks setiap hari? Saya seorang wanita vegetarian dan mendengar bahwa Vitamin b12 baik untuk mencegah anemia. saya juga mengambil...