Pastikan untuk benar-benar menutupi telur dengan cuka sehingga seluruh cangkangnya larut. Jika ada bagian kulit yang tersisa, telur tidak akan memantul. Namun, jika Anda memasukkan telur ke dalam cangkangnya ke dalam cuka, cuka akan menghilangkan cangkangnya untuk Anda. Betul sekali. Cuka akan melarutkan kulit telur. Hal ini terjadi karena cuka mengandung asam yang disebut asam asetat, yang bereaksi dengan kandungan kalsium yang tinggi dari kulit telur. Dibutuhkan tiga atau empat hari agar cangkangnya benar-benar larut, dan Anda harus menunggu sampai semua cangkangnya hilang sebelum mencoba memantulkan telurnya.