Salah satu pertanyaan paling umum yang kami dapatkan di sini di departemen penjualan adalah perbedaan antara ukuran raja dan ukuran raja california dan itu hanya dimensi dasar. Ukuran king yang juga dikenal sebagai raja timur bagi sebagian orang akan menjadi kasur terluas dengan lebar 76 inci kali 80 inci. Ukuran king california akan memiliki lebar 72 inci kali 84 sehingga menjadikannya kasur terpanjang, tetapi 4 inci lebih sempit. Jika Anda 6 kaki 2 inci atau lebih, Anda mungkin akan menginginkan panjang ekstra untuk memastikan kaki Anda tidak menggantung dari tempat tidur yang akan menjadi ukuran raja california.