Kota-kota besar dekat Larue County, KY. Ini adalah daftar kota-kota besar yang paling dekat dengan Larue County, KY. Sebuah kota besar biasanya memiliki populasi setidaknya 200.000 dan Anda sering dapat terbang ke bandara utama. Jika Anda perlu memesan penerbangan, cari bandara terdekat ke Larue County, KY.1 81 kilometer ke Louisville, KY.2 77 kilometer ke Lexington-Fayette, KY.ini adalah daftar kota besar yang terdekat dengan Larue County, KY . Sebuah kota besar biasanya memiliki populasi setidaknya 200.000 dan Anda sering dapat terbang ke bandara utama. Jika Anda perlu memesan penerbangan, cari bandara terdekat ke Larue County, KY. 1 50 mil ke Louisville, KY. 2 124 kilometer ke Lexington-Fayette, KY.