Sebagian besar hidup di gurun. Jika Anda pernah melihat ular yang terlihat seperti ular derik, jangan menyentuhnya. Ular derik dapat hidup di hampir semua lingkungan dari ketinggian sekitar 9000 kaki hingga ke permukaan laut (dan di bawah lembah tertentu). Ular dapat ditemukan di setiap benua, tetapi beberapa ular derik hanya hidup di Amerika Utara dan Selatan yang lain di permukaan laut hingga padang rumput pedalaman dan daerah gurun ke pegunungan Â¢Ã‚âÂ¦ pada ketinggian lebih dari 10.000 kaki.