Manfaat cacat VA, juga dikenal sebagai cacat yang terhubung dengan layanan, tidak didasarkan pada pendapatan, sehingga Anda dapat menerima kompensasi cacat VA dan asuransi cacat Jaminan Sosial (SSDI) pada saat yang sama. Ada juga pensiun VA, yang merupakan tunjangan berbasis kebutuhan. program yang mirip dengan Penghasilan Jaminan Tambahan (SSI). Tunjangan cacat, juga dikenal sebagai cacat yang terhubung dengan layanan, tidak didasarkan pada pendapatan, sehingga Anda dapat menerima kompensasi cacat VA dan asuransi cacat Jaminan Sosial (SSDI) pada saat yang bersamaan.