Tequila adalah minuman beralkohol yang diproduksi dengan agave Weber biru. Tanaman agave ini juga dikenal sebagai weberi agave, weber agave, dan agave tequilana (nama ilmiahnya). Agaves dari dataran tinggi menghasilkan tequilas yang manis dan frutal, sedangkan agave dari dataran rendah lebih bersifat herba. Hal ini terlihat dari aroma minuman kerasnya. dan rasa. Tanaman agavenya juga dikenal sebagai weberi agave, weber agave, dan agave tequilana (nama ilmiahnya). Agaves dari Dataran Tinggi menghasilkan tequila manis dan frutal, sedangkan agave dari Dataran Rendah lebih bersifat herba.