Cetakan berwarna membutuhkan dua atau lebih balok, pelat, layar atau batu, satu untuk setiap warna, dicetak berurutan di atas satu sama lain untuk menghasilkan karya seni akhir. Proses ini disebut pendaftaran. Cetakan dapat diklasifikasikan menurut jenis permukaan yang digunakan untuk membuatnya. Mereka dengan permukaan cetak yang ditinggikan dikenal sebagai cetakan relief; potongan kayu adalah jenis cetakan relief yang paling umum. Bila permukaan cetak berada di bawah permukaan pelat, maka teknik cetak tergolong intaglio. Ada beberapa teknik intaglio yang penting. Metode planografi dan stensil juga digunakan, dan mencetak dari permukaan yang sejajar dengan permukaan non-cetak.