Kemasan. Antara seperempat dan sepertiga dari semua limbah domestik adalah kemasan: sebagian besar adalah kemasan makanan. Sulit untuk mendaur ulang juga. Plastik yang terkontaminasi makanan sulit untuk digunakan kembali. Bank botol kaca untuk didaur ulang sekarang ada di mana-mana di Inggris dan bahan yang dikumpulkan benar-benar digunakan kembali. 2 Rata-rata botol kaca berisi lebih dari 25% kaca daur ulang. 3 Botol kaca hijau yang diproduksi di negara ini mengandung setidaknya 60%, dan terkadang hingga 90%, kaca daur ulang.