Empire State Building adalah gedung pencakar langit terbesar di dunia sampai World Trade Center melampauinya pada tahun 1973. Dengan kehancuran gedung pencakar langit itu dalam serangan teror September 2001, Empire State Building, setinggi 1.454 kaki, kembali menjadi struktur tertinggi di kota. Empire State Building adalah gedung pencakar langit terbesar di dunia sampai World Trade Center melampauinya pada tahun 1973. Dengan kehancuran gedung pencakar langit itu dalam serangan teror September 2001, Empire State Building, setinggi 1.454 kaki, kembali menjadi struktur tertinggi di dunia. kota.