sisi saya tidak tahu piring roti ditempatkan di sebelah kanan piring makan, kecuali jika itu adalah pengaturan yang sangat formal di mana piring roti akan berada di atas garpu di sebelah kiri piring makan. Piring salad selalu berada di sebelah kiri piring makan saat tidak ditumpuk di atas piring makan seperti dalam suasana formal. sisi saya tidak tahu piring roti ditempatkan di sebelah kanan piring makan, kecuali jika itu adalah pengaturan yang sangat formal di mana piring roti akan berada di atas garpu di sebelah kiri piring makan.