Penemuan Reaper Mekanik. Sebelum abad ke-18 dan ke-19, orang-orang memproduksi makanan, pakaian, dan hasil bumi mereka sebagian besar dengan tangan dan menggunakan alat-alat kecil. Hal ini seringkali membutuhkan banyak waktu dan tenaga. Revolusi Industri membawa perubahan dalam cara barang diproduksi. Ada beberapa penemuan baru yang memungkinkan untuk produksi massal produk, terutama di bidang pertanian. Salah satu penemuan tersebut adalah mesin penuai mekanis. Penuai mekanis ditemukan oleh Cyrus McCormick pada tahun 1831. Mesin ini digunakan oleh petani untuk memanen tanaman secara mekanis. Selama ratusan tahun, petani dan pekerja lapangan harus memanen tanaman dengan tangan menggunakan sabit atau metode lain, yang merupakan tugas yang paling sulit.