Diperkenalkan pada tahun 1860 dan dianggap sebagai permainan papan keluarga pertama, itu adalah kesuksesan instan, dan pada tahun 1864 Bradley dan mitra bisnisnya membentuk Milton Bradley & Company. Dia membeli mitranya pada tahun 1878, dan menamai kembali bisnisnya dengan Milton Bradley Company. Produk awal perusahaan lainnya termasuk teka-teki jigsaw, aturan dan set helipad, dan zoetropes - drum yang berputar dan dibelah yang, ketika lembaran gambar pra-cetak dimasukkan, menciptakan ilusi gambar bergerak.