Agar tanaman dan buah berkembang dengan baik, suhu malam hari harus lebih besar dari 32 derajat Fahrenheit dengan suhu siang hari setidaknya 60 F. Jika tidak, pertumbuhan tanaman dengan kerdil dan lebih sedikit buah yang dihasilkan. Bahkan embun beku ringan dapat membunuh tanaman tomat dan merusak buahnya. Perlindungan rost. Tanaman tomat dapat bertahan dalam cuaca beku yang singkat, tetapi embun beku yang keras, ketika suhu turun di bawah 25 F selama lebih dari empat jam, hampir pasti akan membunuh tanaman tomat dan membahayakan buah.