Memancing ikan salmon di Sungai Blackwater. Cork Blackwater adalah Sungai Salmon terbaik di Irlandia dan salah satu sungai salmon terpenting di Eropa, membentang lebih dari 150 kilometer dari sumbernya di Kerry hingga laut di Youghal. salmon buka pada 1 Februari dan berlanjut hingga 30 September. Karena ukuran daerah tangkapannya, Blackwater mempertahankan aliran yang baik sehingga penangkapan ikan dimungkinkan dalam berbagai kondisi cuaca. Musim salmon dibuka pada 1 Februari dan berlanjut hingga 30 September. Karena ukuran daerah tangkapannya, Blackwater mempertahankan aliran yang baik sehingga penangkapan ikan dimungkinkan dalam berbagai kondisi cuaca.