Anggaran berimbang mengacu pada anggaran di mana pendapatan sama dengan pengeluaran. Dengan demikian, baik defisit anggaran maupun surplus anggaran tidak ada. Secara lebih umum, ini mengacu pada anggaran yang tidak memiliki defisit anggaran, tetapi mungkin memiliki surplus anggaran. Anggaran yang seimbang secara siklis adalah anggaran yang tidak selalu seimbang dari tahun ke tahun, tetapi seimbang selama siklus ekonomi, mengalami surplus di tahun-tahun booming dan mengalami defisit di tahun-tahun lean, dengan penyeimbangan ini dari waktu ke waktu. Anggaran berimbang dan