Dardanella dan Bosporus, Laut Hitam, Pegunungan Ural dan Laut Kaspia adalah bagian dari perbatasan alami antara Eropa dan Asia. Namun, Eropa dan Asia adalah bagian dari daratan yang sama (Eurasia) dan dengan demikian, dari wilayah geografis yang ketat. sudut pandang, akan dianggap sebagai benua yang sama. Namun, karena perbedaan budaya yang luas antara orang-orang Eropa dan orang-orang Asia, kebanyakan menganggap mereka dua benua yang berbeda. Dia Dardanelles dan Bosporus, Laut Hitam, Pegunungan Ural dan Laut Kaspia adalah bagian dari perbatasan alami antara Eropa dan Asia.