Kota Texas Besar. Houston adalah kota terbesar di Texas. Petugas pemadam kebakaran memiliki gaji awal $21.951, gaji rata-rata $42.017 dan gaji tertinggi $62.086 per tahun. Di San Antonio, kota terbesar kedua di Texas. Petugas pemadam kebakaran mendapatkan gaji rata-rata $38.148. Di pusat utara negara bagian, petugas pemadam kebakaran Dallas memiliki gaji rata-rata $41.894. Fort Worth berada di dekatnya dengan gaji rata-rata $41.526. Di Austin, ibu kota Texas, gaji rata-rata untuk petugas pemadam kebakaran adalah $40.095 per tahun. Di pusat utara negara bagian, petugas pemadam kebakaran Dallas memiliki gaji rata-rata $41.894. Fort Worth dekat dengan gaji rata-rata $ 41.526. Di Austin, ibu kota Texas, gaji rata-rata untuk petugas pemadam kebakaran adalah $40.095 per tahun.