Diperbarui: Nabumetone adalah obat resep yang digunakan untuk meredakan rasa sakit dan pembengkakan pada osteoarthritis dan rheumatoid arthritis. Nabumetone termasuk dalam kelompok obat yang disebut obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID), yang bekerja dengan menghentikan zat di tubuh Anda yang menyebabkan peradangan dan nyeri. Obat ini tersedia dalam bentuk tablet dan diminum sekali atau dua kali sehari, dengan atau tanpa food.abumetone termasuk dalam kelompok obat yang disebut obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID), yang bekerja dengan menghentikan zat dalam tubuh Anda yang menyebabkan peradangan dan nyeri.