A. daerah patela lebih unggul dari daerah poplitea. B. regio patella berada di distal dari regio poplitea. C. regio patella berada di lateral regio poplitea. D. wilayah patela adalah proksimal ke wilayah poplitea. regio patella berada di depan regio poplitea. Tambahkan jawaban Anda.Sumber. Kirim Batal.. wilayah patela lebih unggul dari wilayah poplitea. B. regio patella berada di distal dari regio poplitea. C. regio patella berada di lateral regio poplitea. D. daerah patela adalah proksimal ke daerah poplitea.