Apa definisi posisi Kru di McDonald's? Saya baru saja melamar pekerjaan di McDonald's sebagai anggota kru, dan saya memiliki gambaran tentang apa yang mereka lakukan tetapi saya menginginkan definisi yang lebih spesifik. Tambahkan jawaban Anda. Sumber. Kirim Batal. Saya rasa pertanyaan ini melanggar Pedoman Komunitas. baru saja melamar pekerjaan di McDonald's sebagai anggota kru, dan saya memiliki gambaran tentang apa yang mereka lakukan tetapi saya menginginkan definisi yang lebih spesifik. Tambahkan jawaban Anda. Sumber.