Latin adalah bahasa yang paling mirip dengan bahasa Yunani sehingga bahasa Italia dan Spanyol adalah bahasa yang paling mirip dengan bahasa Yunani saat ini, tetapi G ¢Â€Â¦ reek mungkin adalah bahasa ke-7 yang paling mirip dengan bahasa tersebut. Beberapa kata adalah sama, misalnya Piscina, fantastica, technologia, putana, programa, fantasma, porta, moderno. tiga belas koma dua persen bahasa Inggris modern berasal dari kosakata Yunani kuno. Bahasa tertulis Yunani juga mempengaruhi penciptaan alfabet Inggris. Alfabet Yunani menghasilkan banyak huruf yang mirip dengan bahasa Inggris.