Ekstrak Yohimbe banyak digunakan sebagai suplemen makanan. Dengan sendirinya, kulit yohimbe ada dalam daftar zat terlarang FDA. Kulit yohimbe juga saat ini dilarang di Inggris, Irlandia, Belgia, Belanda, Australia, Selandia Baru, Denmark, Republik Ceko, dan Kanada. Ekstrak ohimbe banyak digunakan sebagai suplemen makanan. Dengan sendirinya, kulit yohimbe ada dalam daftar zat terlarang FDA. Kulit Yohimbe juga saat ini dilarang di Inggris, Irlandia, Belgia, Belanda, Australia, Selandia Baru, Denmark, Republik Ceko, dan Kanada.