Okinawa mendemonstrasikan serangan MASSED pertama oleh pilot Kamikaze. Kamikaze pertama kali muncul pada pertempuran Teluk Leyte pada Oktober 1944, tetapi di Okinawa, mereka datang dengan h ¢Â€Â¦ undreds. Okinawa juga memiliki penggunaan bom Baka pertama yang berhasil di Jepang, sebuah rudal terbang berawak, diluncurkan dari perut seorang pengebom Betty (sedang).kinawa mendemonstrasikan serangan MASSED pertama oleh pilot Kamikaze. Kamikaze pertama kali muncul di pertempuran Teluk Leyte pada Oktober 1944, tetapi di Okinawa, mereka datang dengan h ¢Â€Â¦ undreds.