Anda telah diberitahu bahwa Anda menderita kanker. Anda telah melihat pilihan pengobatan Anda, dan Anda dan dokter Anda telah sepakat bahwa terapi radiasi adalah pilihan terbaik Anda baik sendiri atau bersama pengobatan lain. Sekarang Anda mungkin memiliki pertanyaan tentang pengobatan radiasi. American Cancer Society tahu bahwa Anda mungkin memiliki kekhawatiran tentang terapi radiasi, dan kami memiliki jawaban untuk beberapa pertanyaan Anda. Ingatlah bahwa, selain membaca tentang perawatan Anda, Anda juga dapat mengandalkan dokter dan perawat Anda untuk menjawab pertanyaan Anda. Efek samping dari terapi radiasi ke otak. 2 Efek samping dari terapi radiasi pada payudara. 3 Efek samping dari terapi radiasi pada dada. 4 Efek samping dari terapi radiasi pada perut dan perut. 5 Efek samping dari terapi radiasi ke panggul.