Untuk membuat umpan balik Anda pribadi, buka halaman profil umpan balik Anda dan klik tautan Forum Umpan Balik di bagian atas atau bawah halaman. Di bagian Alat Umpan Balik di halaman berikutnya, Anda akan menemukan opsi untuk Menjadikan Umpan Balik Publik atau Pribadi.. Dengan menjadikan profil pribadi, Anda menyembunyikan detail masing-masing item umpan balik, tetapi orang lain masih dapat melihat peringkat Anda secara keseluruhan. Di bagian Alat Umpan Balik di halaman berikutnya, Anda akan menemukan opsi untuk Menjadikan Umpan Balik Publik atau Pribadi. Dengan menjadikan profil pribadi, Anda menyembunyikan detail masing-masing item umpan balik, tetapi orang lain masih dapat melihat peringkat Anda secara keseluruhan.