Anggota memiliki opsi untuk menjadikan Profil Umpan Balik mereka pribadi. Namun, penting untuk diingat bahwa menjaga profil Anda tetap publik membangun kepercayaan dengan membiarkan calon mitra dagang melihat apa yang orang lain katakan tentang Anda. Saat Anda memilih pengaturan Â¢Ã‚â“pribadiÃƒÂ¢Ã‚â untuk Profil Umpan Balik Anda: Anda tidak dapat menjual barang di eBay.o mengubah pengaturan privasi di Profil Umpan Balik Anda: Kunjungi Forum Umpan Balik. Klik tautan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Buat Umpan Balik Publik atau PribadiÃƒÂ¢Ã‚â di sisi kanan halaman.