Ini adalah gurun panas terbesar di dunia, serta gurun terbesar kedua di bumi setelah Antartika. Sahara mencakup seluruh atau sebagian Aljazair, Chad, Mesir, Libya, Mali, Mauritania, Maroko, Niger, Sudan, Tunisia, dan Sahara Barat. Kata Sahara berarti gurun dalam bahasa Arab.Sahara adalah salah satu tempat terpanas di bumi.t adalah gurun panas terbesar di dunia, serta gurun pasir terbesar kedua di bumi setelah Antartika. Sahara mencakup seluruh atau sebagian Aljazair, Chad, Mesir, Libya, Mali, Mauritania, Maroko, Niger, Sudan, Tunisia, dan Sahara Barat. Kata Sahara berarti gurun dalam bahasa Arab.