Marmer putih adalah salah satu batu yang paling umum di lingkungan kami, karena orang membelinya dengan kantong untuk menghias taman dan jalan setapak mereka. Untuk mempelajari lebih lanjut tentang marmer putih, gulir lebih jauh ke bawah halaman ini. Untuk mempelajari lebih lanjut tentang marmer putih, gulir lebih jauh ke bawah halaman ini. Dari sini marmer putih berasal. Kami tidak yakin dari mana marmer kami berasal. Ada tambang marmer aktif di Vermont, New York, Georgia, Colorado, dan di Kanada juga.