Pada hasil akhir, Anda akan menemukan animasi yang mirip dengan aksi langsung untuk seorang anak yang memantulkan bola ke atas dan ke bawah di tanah. Tiga jenis dasar Animasi. Jenis dasar animasi adalah tanda utama dari efek animasi. Tiga tipe dasar adalah animasi cel, stop motion, dan animasi komputer. Animasi Sel. Animasi cel mengacu pada cara tradisional untuk menganimasikan serangkaian gambar tangan. Dalam proses animasi, gambar yang berbeda dibuat, yang sedikit berbeda, tetapi sifat progresif yang menggambarkan tindakan tertentu. Lacak desain pada lembar transparan.