Warrensburg adalah sebuah desa di Macon County, Illinois, Amerika Serikat yang berpenduduk 1.289 pada sensus 2000, dan 1.160 pada 2009. Ini termasuk dalam Wilayah Statistik Metropolitan Decatur, Illinois. Warrensburg didirikan pada tahun 1841. Warrensburg dicintai karena kota kecilnya yang ramah. Orang-orang yang tinggal di sini, menyukai ukuran, sekolah, dan rasa kebersamaan. Ketika Anda berhenti di Warrensburg, Anda harus mengunjungi Warrensburg Cafe/Restaurant, berjalan-jalan di Taman Illini, atau mengunjungi Perpustakaan Umum Barclay. Festival Jagung Warrensburg yang pertama diadakan pada musim panas 2017. Terima kasih, William Hoffman, telah membagikan foto-foto hebat dari acara tersebut!