Tes Obat Urine untuk Smack. Heroin dan opiat lain seperti morfin dan opium dapat dideteksi dengan tes obat standar pada urin antara 24 dan 48 jam setelah digunakan. Tes urine adalah metode yang paling umum digunakan, karena relatif murah dan mudah dilakukan. Tes urine obat terdiri dari dua komponen. Tes Narkoba untuk Smack. Heroin dan opiat lain seperti morfin dan opium dapat dideteksi dengan tes obat standar pada urin antara 24 dan 48 jam setelah digunakan. Tes urin adalah metode yang paling umum digunakan, karena relatif murah dan mudah dilakukan.