KABUPATEN DALLAS. Dallas County, di utara tengah Texas, berbatasan dengan Kabupaten Kaufman dan Rockwall di timur, Kabupaten Tarrant di barat, Kabupaten Denton dan Collin di utara, dan Kabupaten Ellis di selatan. Dallas adalah ibukota kabupaten dan kota terbesar. Titik pusat kabupaten ini berada pada 32Â°46' LU dan 96Â°48' BT. Dallas County terdiri dari 902 mil persegi dari Blackland Prairie yang rata dan berat. Ketinggian di county ini berkisar antara 382 hingga 850 kaki di atas permukaan laut. Elm Fork dan West Fork dari Trinity River bertemu di dekat pusat kota Dallas. Daerah ini dikeringkan oleh Sungai Trinity dan anak-anak sungainya, termasuk White Rock, Mountain, Fivemile, Tenmile, Muddy, Duck, Turtle, dan sungai Mesquite.