Kelompok kelenjar getah bening ditemukan di leher, di sekitar tulang selangka, di ketiak (aksila), dan di selangkangan. Kelenjar getah bening di daerah selangkangan disebut sebagai kelenjar getah bening inguinal. Selama pemeriksaan fisik, dokter mungkin merasakan (palpasi) area ini untuk mencari kelenjar getah bening yang membengkak atau membesar. Kelenjar getah bening yang membengkak disebut sebagai limfadenopati. Peradangan pada kelenjar getah bening disebut sebagai limfadenitis. Gejala pembengkakan kelenjar getah bening antara lain. 1 nyeri lokal, 2 pembengkakan, 3 nyeri tekan, 4 kehangatan di daerah yang terlibat.