Fenilketonuria (diucapkan fen-l-kee-toh-NOOR-ee-uh), sering disebut PKU, adalah kelainan bawaan yang dapat menyebabkan cacat intelektual dan perkembangan (IDD) jika tidak diobati. Pada PKU, tubuh tidak dapat memproses sebagian dari protein yang disebut fenilalanin, yang ada di semua makanan yang mengandung protein. Henylketonuria (PKU) adalah penyakit bawaan yang mempengaruhi pemecahan protein. Tingginya kadar asam amino fenilalanin dalam darah merusak sistem saraf dan juga dapat menyebabkan cacat mental. Bayi baru lahir dengan PKU diberikan diet khusus rendah fenilalanin.