Berapa banyak yang dihasilkan asisten gigi tidak ditentukan. Ada banyak faktor yang dapat mempengaruhi gaji asisten dokter gigi, antara lain tingkat pendidikan yang diterima, jumlah pengalaman kerja, adanya sertifikasi asisten dokter gigi, dan lain-lain. Berikut adalah beberapa yang lebih besar. Gaji dan Upah Asisten Mental menurut Negara Bagian. Berapa banyak yang dihasilkan asisten gigi bervariasi dari satu negara bagian ke negara bagian lainnya. Hal ini disebabkan perbedaan biaya hidup, tingkat permintaan asisten gigi, dan faktor lainnya.