Ponsel Terbaik. Industri ponsel di India disebut-sebut sebagai salah satu yang terbesar di Dunia, dengan jumlah pelanggan yang sangat tinggi. Pasar berlimpah dengan merek penjualan sedang hingga tinggi. Ponsel terlaris di India berasal dari manufaktur terkemuka seperti Microsoft, Samsung, Sony, Apple, LG, HTC & banyak lagi. Mereka telah berkecimpung dalam bisnis ini sejak bertahun-tahun. Merek-merek tersebut populer di seluruh dunia dan berdasarkan tingkat penetrasi, ponsel teratas ini telah muncul sebagai pemenang waktu nyata.