1. Bohlam lampu depan dari kit HID saya tidak sesuai dengan tempat bohlam stok berada... Beberapa pemilik membuat kesalahan dengan berasumsi bahwa lampu HID akan muat pada model kendaraan apa pun. Periksa kembali apakah Anda telah menerima HID yang benar kit untuk kendaraan Anda, khusus untuk model tahun-nya.. Bohlam lampu depan dari kit HID saya tidak sesuai dengan tempat bohlam stok berada... Beberapa pemilik membuat kesalahan dengan menganggap bahwa setiap lampu HID akan muat pada model kendaraan apa pun .