Orang Yunani kuno tinggal di Yunani. Rumah normal adalah halaman dengan kamar-kamar di sekitarnya. Kebanyakan orang Yunani tinggal di dekat laut Mediterania Timur dan di Eropa selatan. Beberapa kota yang mereka tinggali adalah Athena, Sparta, dan Kreta. Mereka mengilhami banyak budaya dari kepercayaan mereka. Orang Yunani kuno tinggal di Yunani. Rumah normal adalah halaman dengan kamar-kamar di sekitarnya. Kebanyakan orang Yunani tinggal di dekat laut Mediterania Timur dan di Eropa selatan. Beberapa kota yang mereka tinggali adalah Athena, Sparta, dan Kreta. Mereka menginspirasi banyak budaya dari kepercayaan mereka.