1 Telepon GSM tidak akan berfungsi pada jaringan CDMA atau sebaliknya. 2 Jika Anda mengaktifkan telepon yang tidak ditentukan untuk penyedia spesifik Anda, hubungi penyedia Anda untuk memastikan bahwa Anda dapat mengaktifkan telepon di sistem mereka. 3 Jika telepon Anda memerlukan kartu SIM, itu harus disertakan dengan telepon. Masukkan kartu SIM baru Anda ke telepon baru Anda (jika perlu). Ponsel baru Anda akan dilengkapi dengan kartu SIM jika operator Anda memerlukannya. Kartu SIM mungkin sudah dimasukkan ke dalam telepon Anda. 1 Jika Anda meningkatkan dari perangkat yang lebih lama dengan paket yang sama, kemungkinan besar Anda dapat menggunakan kartu SIM lama Anda kecuali jika secara fisik tidak cocok.