Tingkat MS lebih tinggi lebih jauh dari khatulistiwa. Diperkirakan bahwa di negara bagian selatan (di bawah paralel ke-37), tingkat MS adalah antara 57 dan 78 kasus per 100.000 orang. Angka ini dua kali lebih tinggi di negara bagian utara (di atas paralel ke-37), sekitar 110 hingga 140 kasus per 100.000. Insiden MS juga lebih tinggi di iklim yang lebih dingin. Tidak diobati, sekitar 50 persen orang dengan transisi RRMS ke sekunder- progresif MS (SPMS) dalam satu dekade dari diagnosis awal. 3. MS progresif primer (PPMS) didiagnosis pada sekitar 10 persen pasien MS saat onset.