Gin vs Sloe Gin. Gin adalah roh dan Sloe Gin adalah minuman keras. Mereka mungkin memiliki kata Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“ginÃƒÂ¢Ã‚â yang sama, tetapi rasa, pembuatan, bahan dasar yang digunakan, dan penggunaannya semuanya berbeda. Gin pada dasarnya adalah roh; itu transparan seperti air tanpa warna. Bahan utama gin adalah buah juniper.in vs Sloe Gin. Gin adalah roh dan Sloe Gin adalah minuman keras. Mereka mungkin memiliki kata Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“ginÃƒÂ¢Ã‚â yang sama, tetapi rasa, pembuatan, bahan dasar yang digunakan, dan penggunaannya semuanya berbeda. Gin. Gin pada dasarnya adalah roh; itu transparan seperti air tanpa warna apapun. Bahan utama gin adalah buah juniper.