Berdasarkan perhitungan tersebut, rata-rata orang yang pensiun pada usia 65 tahun dengan tabungan pensiun sebesar $103,000 akan menarik hanya $4,120 pada tahun pertama pensiun mereka, atau $343 per bulan. Kenaikan mall ke rekening tersebut setiap bulan dapat berarti tambahan puluhan ribu dolar dalam tabungan . Misalnya, jika seorang investor memiliki tabungan pensiun sebesar $12.000, menyumbang $100 per bulan, dan memperoleh pengembalian tahunan rata-rata 6,5%, maka mereka akan memiliki portofolio senilai $88.874 dalam 20 tahun.