Gunakan 10-15 tetes ekstrak dalam air tiga kali sehari, atau 100-200 mg kapsul. Diperingatkan bahwa makan jeruk bali dapat mengganggu obat penurun kolesterol, penghambat saluran kalsium, benzodiazepin, dan beberapa antibiotik kelas siklosporin. Ini belum ditetapkan untuk ekstrak atau ekstrak biji. Gunakan 10-15 tetes ekstrak dalam air tiga kali sehari, atau 100-200 mg kapsul. Diperingatkan bahwa makan jeruk bali dapat mengganggu obat penurun kolesterol, penghambat saluran kalsium, benzodiazepin, dan beberapa antibiotik kelas siklosporin. Ini belum ditetapkan untuk ekstrak atau ekstrak biji.