J: Untuk menjadi perawat terdaftar, Anda harus mendaftar di sekolah perawat yang terakreditasi. Kriteria untuk mendaftar di sekolah perawat adalah ijazah sekolah menengah atas atau GED, nilai bagus dalam mata pelajaran sains seperti kimia dan biologi dan persentase tinggi dalam ujian SAT atau ACT.: Jika Anda ingin tahu cara menjadi RN dengan cepat maka yang pertama hal yang perlu Anda lakukan adalah mendaftar di program ADN atau BSN. Program-program ini akan membekali Anda dengan keterampilan dan pengetahuan mendalam tentang keperawatan. Anda kemudian dapat mengikuti ujian NCLEX-RN yang merupakan langkah terakhir untuk menjadi RN.