Klik jari, popping, dan gertakan adalah gejala umum dari kondisi jari. Penyebab paling umum dari finger popping tidak menjadi masalah sama sekali. Banyak orang bisa membuat jemari mereka menonjol, sering disebut meretakkan buku-buku jari mereka. Ketika tidak ada rasa sakit yang terkait dengan jentikan jari, itu jarang menjadi masalah. Masalah Tendon. Benturan tendon biasanya disebabkan oleh jari pelatuk. Jari pemicu biasanya terlihat saat mengepalkan tangan; saat jari-jari diluruskan, jari pelatuk mungkin terbuka, atau mungkin tetap dalam posisi tertekuk.