Bagian belakang langit-langit mulut terdiri dari jaringan lunak dan disebut langit-langit lunak. Langit-langit mulut bisa sakit karena berbagai alasan, dalam banyak kasus ada sensasi terbakar. Sakit di langit-langit mulut adalah kondisi umum. Makan makanan pedas atau minum teh atau kopi yang sangat panas, dapat melukai dan membakar langit-langit mulut. Berikut adalah beberapa alasan yang sering menyebabkan rasa sakit di langit-langit mulut. Nyeri akibat luka bakar: Langit-langit mulut sangat halus dan sensitif. Luka bakar di langit-langit mulut saat makan sangat umum, dapat menyebabkan rasa sakit dan nyeri yang signifikan yang dapat berlangsung selama beberapa hari.