Menjepit Alis. 1 Rambut mana yang Anda jepit dan mana yang tidak adalah perbedaan antara alis yang berbentuk menarik dan yang tidak berbentuk. 2 Coba gunakan pensil alis untuk menggambar berbagai bentuk di atas area alis Anda untuk melihat bentuk mana yang terlihat paling bagus. Aplikasikan warna dengan mengisi bentuk alis di antara rambut jika diperlukan. 2 Sebisa mungkin, kerjakan hanya dengan rambut yang ada. 3 Idenya adalah untuk menaungi daripada menggambar alis. 4 Isi hanya di bagian depan atau bawah alis, atau melalui alis itu sendiri.