Diet Atkins adalah rencana makan rendah karbohidrat populer yang dibuat pada tahun 1972 oleh ahli jantung Robert C. Atkins. Diet Atkins membatasi karbohidrat (karbohidrat) sambil menekankan protein dan lemak. Diet Atkins memiliki beberapa fase untuk penurunan dan pemeliharaan berat badan, dimulai dengan rencana makan karbohidrat yang sangat rendah. Diet Atkins, yang secara resmi disebut Pendekatan Nutrisi Atkins, telah dirinci dalam banyak buku dan dikreditkan dengan meluncurkan tren diet rendah karbohidrat.