Jawaban Terbaik: arteri membawa darah keluar dari jantung... kecuali vena pulmonalis... yang membawa darah dari jantung ke paru-paru. jadi, apa yang Anda baca di buku Anda benar bahwa vena juga membawa darah keluar dari jantung. Jenis pembuluh darah tergantung pada ... di mana ia mengambil darah ... semoga saya membantu. take care.est Jawaban: arteri membawa darah keluar dari jantung... kecuali vena pulmonalis... yang membawa darah dari jantung ke paru-paru. jadi, apa yang Anda baca di buku Anda benar bahwa vena juga membawa darah keluar dari jantung. Jenis pembuluh darah tergantung pada ... di mana ia mengambil darah ... semoga saya membantu. hati-hati di jalan.