Gitar akustik elektrik atau elektrifikasi pertama adalah Gibson EL150 pada tahun 1936. Gitar elektrik solid body pertama tahun 1940-an, mirip dengan yang kita kenal sekarang, dibuat oleh karyawan Gibson Merle Travis dan Paul Bigsby, setelah Les Paul 'Log' menunjukkan cara. pria bernama Les Paul i adalah penemu gitar listrik bodi padat. Les Paul menemukan benda padat tinju pada tahun 1941. Jenis gitar ini terbuat dari satu potong kayu dan tidak memiliki lubang suara. Anda cukup mencolokkan ke amplifier dan mulai meronta-ronta.