Dalam pakaian, heather mengacu pada benang jalinan warna campuran yang menghasilkan bintik-bintik warna alternatif. Ini biasanya digunakan untuk mencampur beberapa warna abu-abu atau abu-abu dengan warna lain untuk menghasilkan warna yang diredam (misalnya, hijau heather), tetapi dua warna apa pun dapat dicampur, termasuk warna-warna cerah. Kadang-kadang disebut sebagai warna frosting.t biasanya digunakan untuk mencampur beberapa warna abu-abu atau abu-abu dengan warna lain untuk menghasilkan warna yang diredam (misalnya, hijau heather), tetapi dua warna apa pun dapat dicampur, termasuk warna-warna cerah. Kadang-kadang disebut sebagai warna frosting.