Hai. Sebagian besar orang (95-98%) dengan lupus memiliki tes ANA positif. Tapi, orang lain dapat memiliki tes ANA negatif, dan masih menderita lupus. Jadi, Anda dapat memiliki gejala lupus dan tes ANA negatif dan itulah mengapa Anda harus sangat berhati-hati. Pasien lupus dan tes ANA negatif biasanya memiliki tes positif untuk anti-Ro atau anti-La. Pendapat kedua selalu menjadi pilihan. Anda harus menghubungi Yayasan Lupus dan mempelajari lebih lanjut tentang penyakit itu.i. Sebagian besar orang (95-98%) dengan lupus memiliki tes ANA positif. Tapi, orang lain dapat memiliki tes ANA negatif, dan masih menderita lupus. Jadi, Anda dapat memiliki gejala lupus dan tes ANA negatif dan itulah mengapa Anda harus sangat berhati-hati.