1 Tes ini sangat spesifik untuk lupus, dan dapat digunakan untuk menentukan diagnosis lupus. 2 Satu dari setiap dua orang dengan lupus memiliki tes anti-dsDNA positif. 3 Kehadiran anti-dsDNA ini dapat menunjukkan risiko lupus nephritis yang lebih tinggi, peradangan ginjal yang dapat terjadi pada lupus. hasil tes positif tidak berarti Anda menderita lupus, begitu pula hasil tes negatif tidak berarti Anda tidak menderita lupus. Hasil tes individu juga dapat bervariasi dari satu kunjungan ke kunjungan lainnya, yang bisa sangat membingungkan.