Komite Manajemen adalah badan eksekutif tetap Bank. Ini memiliki sembilan anggota. Di bawah wewenang Presiden dan pengawasan Dewan Direksi, EIB mengawasi jalannya EIB sehari-hari, menyiapkan keputusan untuk Direksi dan memastikan bahwa keputusan tersebut diimplementasikan. Presiden memimpin rapat Komite Manajemen. Anggota Komite Manajemen bertanggung jawab sepenuhnya kepada Bank; mereka diangkat oleh Dewan Gubernur, atas usul Dewan Direksi, untuk jangka waktu enam tahun yang dapat diperpanjang. Menurut Anggaran Dasar Bank, Presiden juga merupakan Ketua Dewan Direksi.