Salah satu perbedaan utama adalah kandungan mioglobin daging. Mioglobin adalah protein yang mengandung zat besi yang mengangkut oksigen melalui jaringan otot, seperti halnya hemoglobin dalam darah. Kandungan zat besinya juga bertanggung jawab atas warna merah daging. Tergantung pada usia hewan, daging sapi mengandung 0,1 hingga 2% mioglobin, ayam mengandung kurang dari 0,05% mioglobin (Itulah sebabnya ayam dan daging sapi lebih ringan daripada daging sapi). Perbedaan lain yang relevan dengan masakan adalah usia daging.