Steroid desainer. Kelas steroid anabolik yang sangat berbahaya adalah apa yang disebut steroid sintetik obat desainer yang telah dibuat secara ilegal agar tidak terdeteksi oleh tes obat saat ini. Mereka dibuat khusus untuk atlet dan tidak memiliki penggunaan medis yang disetujui. Steroid perancang. Kelas steroid anabolik yang sangat berbahaya adalah apa yang disebut steroid sintetik obat desainer yang telah dibuat secara ilegal agar tidak terdeteksi oleh tes obat saat ini. Mereka dibuat khusus untuk atlet dan tidak memiliki penggunaan medis yang disetujui.