Meningitis adalah peradangan pada selaput yang menutupi otak dan sumsum tulang belakang. Meningitis dapat disebabkan oleh beberapa agen infeksi termasuk virus dan bakteri. Jenis meningitis dan penyebabnya hanya dapat ditentukan dengan melakukan pemeriksaan laboratorium. Meningitis virus (juga disebut meningitis aseptik) adalah jenis meningitis yang paling umum dan lebih ringan daripada meningitis bakteri. Di Illinois, rata-rata 600 kasus meningitis aseptik dilaporkan setiap tahun, dengan sebagian besar terjadi pada akhir musim panas dan awal musim gugur. (juga disebut meningitis aseptik) adalah jenis meningitis yang paling umum dan lebih ringan daripada meningitis bakteri. Di Illinois, rata-rata 600 kasus meningitis aseptik dilaporkan setiap tahun, dengan sebagian besar terjadi pada akhir musim panas dan awal musim gugur.