MERUSAK 'IRA Rollover'. Jika transfer dilakukan dengan cek, akan dikenakan denda 20% pemotongan sebelum kustodian menerbitkan cek. Untuk menghindari penalti 20%, rollover harus dilakukan langsung dari satu penjaga ke penjaga lainnya. Banyak IRA hanya mengizinkan satu rollover per tahun pada transfer IRA ke IRA. transfer dana dari rekening pensiun ke IRA Tradisional atau Roth IRA. Hal ini dapat terjadi baik melalui transfer langsung atau melalui cek, yang ditulis oleh penjaga rekening pendistribusian kepada pemegang rekening yang kemudian menyetorkannya ke rekening IRA lain. Selanjutnya.