Bagaimana Menjadi Ahli Onkologi. Onkologi adalah bidang kedokteran yang penting yang berhubungan dengan mempelajari, mendiagnosis, dan mengobati kanker. Untuk menjadi ahli onkologi, lisensi dan pelatihan medis diperlukan. Ahli onkologi adalah dokter yang mendiagnosis dan merawat pasien kanker menggunakan berbagai metode pengobatan. Pelajari lebih lanjut tentang cara menjadi ahli onkologi dan lihat pelatihan onkologi yang direkomendasikan dan program gelar online. Untuk menjadi ahli onkologi, lisensi dan pelatihan medis diperlukan. Ahli onkologi adalah dokter yang mendiagnosis dan merawat pasien kanker menggunakan berbagai metode pengobatan.