Fermentasi asam laktat juga digunakan dalam produksi asinan kubis. Jenis utama bakteri yang digunakan dalam produksi asinan kubis adalah dari genus Leuconostoc. Seperti pada yogurt, ketika keasaman meningkat karena organisme fermentasi asam laktat, banyak mikroorganisme patogen lainnya terbunuh. Bakteri menghasilkan asam laktat, serta alkohol sederhana dan hidrokarbon lainnya. Jenis utama bakteri yang digunakan dalam produksi asinan kubis adalah dari genus Leuconostoc. Seperti pada yogurt, ketika keasaman meningkat karena organisme fermentasi asam laktat, banyak mikroorganisme patogen lainnya terbunuh.