12 Alasan Mengapa Ithaca, New York Merupakan Kota Perguruan Tinggi Terbaik Di Amerika. Pekan lalu, American Institute of Economic Research merilis daftar tahunan kota perguruan tinggi terbaik di negara yang menyebut Ithaca, New York sebagai tujuan terbaik bagi siswa. Ithaca adalah rumah bagi Cornell University dan Ithaca College, dan benar-benar merupakan tempat yang ramah dan nyaman bagi mahasiswa. Sebagai mantan penduduk kota selama empat tahun, saya sangat setuju dengan temuan AIER (saya lulus dari Cornell awal tahun ini).