Kolam di atas tanah tidak berguna tanpa lapisannya. Liner kolam pada dasarnya adalah tas besar yang terbuat dari vinil yang dirancang untuk menampung air di dalam bingkai kolam. Ini adalah bagian terpenting dari kolam di atas tanah dan berpotensi menjadi yang paling membuat frustrasi. Liner harus ditangani dengan hati-hati dan dipasang dengan benar untuk menghindari kerusakan pada vinil. Pelapis kolam pada dasarnya adalah tas besar yang terbuat dari vinil yang dirancang untuk menahan air di dalam bingkai kolam. Ini adalah bagian terpenting dari kolam di atas tanah dan berpotensi menjadi yang paling membuat frustrasi.