Okupasi Terapis Asst. - Panti jompo. Bagan ini menggambarkan persentase yang diharapkan dari orang-orang yang melakukan pekerjaan Terapis Pijat di Melbourne, FL yang berpenghasilan kurang dari gaji itu. Misalnya 50% orang yang melakukan pekerjaan Terapis Pijat di Melbourne diharapkan menghasilkan kurang dari median. Sumber: HR Dilaporkan data per September 2015. Panti jompo. Bagan ini menggambarkan persentase yang diharapkan dari orang-orang yang melakukan pekerjaan Terapis Pijat di Melbourne, FL yang berpenghasilan kurang dari gaji itu. Misalnya 50% orang yang melakukan pekerjaan Terapis Pijat di Melbourne diharapkan menghasilkan kurang dari median.