Rand (tanda: R; kode: ZAR) adalah mata uang Afrika Selatan. Rand memiliki simbol R dan dibagi lagi menjadi 100 sen, simbol c. Kode ISO 4217 adalah ZAR, dari Rand Zuid-Afrikaanse Belanda. (rand Afrika Selatan). Rand adalah mata uang Common Monetary Area antara Afrika Selatan, Swaziland dan Lesotho. Meskipun Namibia menarik diri dari serikat ini, rand masih sah di sana. Rand Afrika Selatan). Rand adalah mata uang dari Common Monetary Area antara Afrika Selatan, Swaziland dan Lesotho. Meskipun Namibia menarik diri dari serikat ini, rand masih merupakan alat pembayaran yang sah di sana.