Data Opsi EOD Historis. Di alam semesta opsi, Data Opsi Akhir Hari (EOD) Historis IVolatility menawarkan sumber harga opsi yang paling lengkap dan akurat dan volatilitas tersirat yang tersedia, yang digunakan oleh perusahaan terkemuka di seluruh dunia. Data Opsi Historis meliputi: 1 ekuitas AS, Kanada, Eropa dan Asia (saham, indeks dan dana), berjangka dan opsi kembali ke tahun 2000. Harga opsi, volume dan OI, volatilitas tersirat dan Yunani, permukaan volatilitas berdasarkan delta dan uang, Tersirat Indeks Volatilitas, dan data lainnya. Baca lebih lajut.