Zat kimia (juga disebut zat murni) dapat didefinisikan dengan baik sebagai bahan apa pun dengan komposisi kimia tertentu dalam pengantar buku teks kimia umum. Menurut definisi ini zat kimia dapat berupa unsur kimia murni atau senyawa kimia murni. Tapi, ada pengecualian untuk definisi ini; zat murni juga dapat didefinisikan sebagai bentuk materi yang memiliki komposisi tertentu dan sifat yang berbeda. Indeks zat kimia yang diterbitkan oleh CAS juga mencakup beberapa paduan dengan komposisi yang tidak pasti.