Ada banyak penyebab dan jenis anemia yang berbeda. Anemia defisiensi besi, jenis yang paling umum, biasanya diobati dengan perubahan pola makan dan pil suplemen zat besi. Jenis anemia lainnya, seperti yang berhubungan dengan penyakit kronis atau kanker, mungkin memerlukan pengobatan yang lebih agresif. Sebagian besar kasus anemia bersifat ringan, termasuk yang terjadi sebagai akibat penyakit kronis. Namun demikian, bahkan anemia ringan dapat mengurangi transportasi oksigen dalam darah, menyebabkan kelelahan dan penurunan kapasitas fisik. Anemia defisiensi besi sedang hingga berat diketahui dapat menurunkan daya tahan tubuh.