Nama saya Ken dan saya adalah penulis The Quinoa Cookbook. Buku saya adalah buku terlaris di seluruh dunia tentang cara memasak quinoa dan memiliki lebih dari 70 resep quinoa. Catatan ini telah diposting di Informasi Diet dan menandai diet GI, quinoa GI rendah, indeks glikemik quinoa. Quinoa memiliki indeks glikemik 51 yang berada di zona hijau untuk pengikut diet GI. Saya sekarang menjalani diet indeks glikemik ini setelah kehilangan banyak berat badan dengan diet gila yang lebih ringan. Quinoa mudah dimasukkan ke dalam diet apa pun tetapi karena GI rendah dan manfaat kesehatan lainnya, ini adalah salah satu makanan terbaik untuk dimakan secara teratur dalam diet Anda. Quinoa dapat dikombinasikan dengan sayuran, buah, dan biji-bijian lainnya untuk menghasilkan makanan dan camilan yang lezat.