‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Precum dicampur dengan air mani di vas deference-hal yang menyalurkan air mani ke urithra Anda dan keluar dari penis Anda. Sementara precum tidak memiliki volume sel sperma yang sama, lagi-lagi bercampur dengan air mani dan akibatnya beberapa sel sperma akan pergi dengan precum. baru saja. Laporkan Penyalahgunaan. Precum dicampur dengan air mani di vas deference-hal yang menyalurkan air mani ke urithra Anda dan keluar dari penis Anda. Sementara precum tidak memiliki volume sel sperma yang sama, lagi-lagi bercampur dengan air mani dan akibatnya beberapa sel sperma akan pergi dengan precum.