Lembar fakta ini akan berfokus pada tumor otak primer. Tumor otak primer dapat bersifat ganas (kanker) atau jinak (bukan kanker). Setiap tahun di Inggris, sekitar 5.000 orang didiagnosis dengan tumor otak ganas dan sekitar 4.300 dengan tumor otak jinak. Tumor otak dapat terjadi pada semua usia tetapi lebih sering terjadi pada orang tua. Jika tumor otak Anda kembali setelah perawatan, dokter akan melihat semua pilihan yang mungkin. Ini akan tergantung pada jenis perawatan yang Anda miliki untuk tumor pertama Anda. Anda mungkin dapat menjalani operasi untuk mengangkat tumor.