Ini adalah pilihan yang buruk sebagai permukaan seluncur es sintetis karena beberapa alasan! UHMW adalah produk yang sangat bagus bila digunakan sebagaimana dimaksud. Sebagai contoh, UHMW biasanya digunakan untuk melapisi dump bed truk pertambangan karena UHMW sangat keras, halus dan tidak mudah tergores. Secara alami, sulit untuk tetap datar. Melambai dan melengkung dari bahan lembaran adalah hal biasa; oleh karena itu, biasanya dipasang dengan mur dan baut tugas berat yang melewati lubang bor di lembaran UHMW dan kerangka bawah permukaan untuk mengurangi lengkungan.