Saya tidak... tampilkan lebih banyak Saya membeli Tiket ke Disney World secara online dan saya memilih opsi penjemputan panggilan. Ada sertifikat konfirmasi dan nomor konfirmasi. Apakah saya perlu mencetak sertifikat untuk dapat mengambil tiket saya atau tidak apa-apa jika saya hanya tahu nomor konfirmasi saya dan memiliki foto saya ... tidak. .. tampilkan lebih banyak Saya membeli Tiket ke Disney World secara online dan saya memilih opsi penjemputan panggilan. Ada sertifikat konfirmasi dan nomor konfirmasi. Apakah saya perlu mencetak sertifikat untuk dapat mengambil tiket saya atau bolehkah saya hanya mengetahui nomor konfirmasi saya dan memiliki ID foto saya?