Wilayah Australia atau Region di Australia adalah sebuah distrik atau provinsi yang terletak di benua pulau Australia dengan karakteristik topografi yang berbeda. Terletak di belahan bumi selatan, benua terkecil di dunia ini juga disertai dengan pulau Tasmania dan Selandia Baru. Wilayah atau Region di Australia adalah sebuah kabupaten atau provinsi yang terletak di pulau benua Australia dengan karakteristik topografi yang berbeda. Terletak di belahan bumi selatan, benua terkecil di dunia ini juga ditemani oleh pulau Tasmania dan Selandia Baru.