Pertanyaan Michigan Terkait. Apakah itu maskot Michigan tengah? Maskot Central Michigan University bernama Flying C. Dia mewakili... Siapa maskot untuk Michigan tengah? Chippe Michigan Tengah tidak memiliki Maskot. ! Apa itu maskot Michigan? Maskot Universitas Michigan adalah Wolverine. ! Apa itu maskot Michigan Timur? Swoop adalah nama maskot di Eastern Michigan University! Julukan mereka adalah... Apa maskot Michigan timur? Maskot Universitas Michigan Timur adalah Swoop the Eagle. ! Lihat Semua Pertanyaan