Perusahaan Anchor-Hocking. Lancaster, Ohio dan lokasi pembuatan kaca lainnya (1937- hingga saat ini) Tanda identifikasi pertama yang digunakan: Jangkar dengan Â¢Ã‚â“HÃƒÂ¢Ã‚â ditumpangkan (terjalin) di atasnya, di gunakan sejak 1937. (Ditampilkan di sini, seperti yang terlihat di bagian bawah botol jus prune Lady Betty SheddÂ¢Ã‚ââ's dalam gelas hijau zamrud). Anchor Hocking Glass Corporation dibentuk pada tahun 1937, hasil penggabungan dari Hocking Glass Company, Lancaster, Ohio (yang dimulai pada tahun 1905) dan Anchor Cap and Closure Corporation, Salem, New Jersey (mulai 1913).