Ini adalah Jawaban yang Sering Diberikan untuk non-kata seperti itu. Bentuk jamak dari. Konvensi untuk membentuk jamak kata Latin dalam bahasa Inggris adalah dengan menggunakan bentuk jamak Latin, atau, jika Latin sebenarnya tidak memiliki bentuk jamak untuk kata tersebut, untuk membentuk jamak dengan cara yang biasa digunakan untuk kata-kata bahasa Inggris lainnya. Jadi, misalnya: 1 Bentuk jamak dari. 2 adalah. Ini adalah Jawaban yang Sering Diberikan untuk non-kata seperti itu. Bentuk jamak dari. Konvensi untuk membentuk jamak kata Latin dalam bahasa Inggris adalah dengan menggunakan bentuk jamak Latin, atau, jika Latin sebenarnya tidak memiliki bentuk jamak untuk kata tersebut, untuk membentuk jamak dengan cara yang biasa digunakan untuk kata-kata bahasa Inggris lainnya. Jadi, misalnya: