Menempelkan teks ke dalam sel untuk membuat referensi sel dengan menggunakan perintah Tempel sebagai Hyperlink. (Pada tab Beranda, dalam grup Clipboard, klik panah di samping Tempel, lalu klik Tempel sebagai Hyperlink .). Untuk informasi selengkapnya, lihat Bantuan Microsoft Office Excel. Di Excel Services, saat Anda mengarahkan kursor ke hyperlink, penunjuk mouse menjadi tangan, yang menunjukkan bahwa Anda bisa mengklik teks untuk mengaktifkan hyperlink. membuat hyperlink di Office Excel untuk digunakan di Excel Jasa. Menggunakan Excel, Anda bisa membuat hyperlink di buku kerja Excel dengan: Mengetik URL di sel. Sebuah hyperlink secara otomatis dibuat. Memilih sel, lalu dengan mengklik Hyperlink di grup Tautan pada tab Sisipkan (atau dengan menekan CTRL K).