Saat berada di bawah tekanan ekstrim atau selama sakit, landak juga bisa kehilangan durinya. Bagian bawahnya ditutupi oleh bulu kasar berwarna abu-abu kecokelatan, membentuk rok panjang di sepanjang panggul. Landak berukuran panjang sekitar 23 sentimeter dan memiliki ekor 4 sentimeter. Beratnya dapat mencapai 2 kilogram. Duri mereka tidak beracun atau berduri dan tidak seperti duri landak, tidak dapat dengan mudah dikeluarkan dari hewan. Namun, duri biasanya keluar ketika landak melepaskan duri bayi dan menggantikannya dengan duri dewasa.