Tarif overhead adalah rasio biaya overhead terhadap dasar alokasi, seperti tenaga kerja langsung, jam peralatan dan ruang pabrik. Tarif overhead berdasarkan jam atau biaya tenaga kerja mengasumsikan bahwa biaya overhead sebanding dengan jam tenaga kerja. Langkah 1.Hitung biaya tenaga kerja langsung.ip. 1 Anda juga dapat menghitung tarif overhead berdasarkan jam tenaga kerja langsung. 2 Bagilah biaya overhead dengan jam tenaga kerja langsung selama periode pengukuran yang sama. 3 Dalam contoh, tarif overhead adalah $20 untuk setiap jam tenaga kerja langsung ($2.000/100).