Dosis Suntikan Testosteron. Testosteron adalah hormon pria yang diproduksi di testis. Hal ini juga disebut sebagai hormon pertumbuhan pria, karena bertanggung jawab untuk perkembangan rambut wajah, suara yang dalam, dan otot pada pria. Tingkat testosteron pada pria meningkat secara drastis pada masa pubertas mereka. Peningkatan kadar testosteron adalah salah satu penyebab utama libido rendah dan energi rendah pada pria. Kekurangan testosteron dapat menyebabkan kurangnya motivasi. Untuk pria seperti itu, suntikan testosteron mungkin terbukti bermanfaat. Pemberian hormon ini dapat menyebabkan pubertas pada mereka yang mengalami pubertas tertunda.