Berikut adalah lebih banyak contoh dengan awalan un-: Kata-kata ini semua adalah kata sifat. Kita juga bisa menggunakan awalan un- dengan kata kerja. Perhatikan contoh berikut: Ketika Anda melihat sebuah kata yang dimulai dengan awalan un-, Anda dapat mengetahui artinya dengan melihat akar kata (bagian yang bukan awalan atau akhiran).e juga dapat menggunakan awalan un- dengan kata kerja. Lihat contoh berikut: Ketika Anda melihat sebuah kata yang dimulai dengan awalan un-, Anda dapat mengetahui artinya dengan melihat akar kata (bagian yang bukan awalan atau akhiran).