Thomas Paine adalah penulis pamflet berjudul Common Sense. Pamflet Common Sense berpendapat bahwa warga negara harus dapat membuat keputusan tentang pemerintahan mereka sendiri ¢Â€Â¦ ts.Apakah itu membantu? berharap itu tidak. Thomas Paine menulis sebuah pamflet berjudul Common Sense Published Jan. 1776. Mengubah pandangan masyarakat tentang Raja dan Inggris. Itu 'akal sehat' bahwa kita memulai negara kita sendiri. Homas Paine adalah penulis pamflet yang disebut Common Sense. Pamflet Common Sense berpendapat bahwa warga negara harus dapat membuat keputusan tentang pemerintahan mereka sendiri ¢Â€Â¦ ts.