Setelah penaklukan Kekaisaran Inca, pasukan Spanyol bergerak ke selatan untuk mendirikan kota Santiago pada tahun 1541. Mereka menguasai wilayah tengah yang subur di Chili saat ini. Orang Araucanians tinggal di bagian selatan Cile, dan melawan kontrol Spanyol hingga memasuki abad kesembilan belas. Menaklukkan Kerajaan Aztec dan Inca: Proses penaklukan dan kolonialisme. Pada pertengahan abad ke-15, kerajaan Aztec dan Inca yang kuat mendominasi sebagian besar wilayah Amerika. Tidak ada perdagangan melintasi Samudra Atlantik pada tahap ini.