Kandungan Karbohidrat. Karbohidrat adalah jenis makronutrien yang paling mungkin untuk meningkatkan kadar gula darah. Berdasarkan beratnya, pisang mengandung 23 persen karbohidrat, 75 persen air, 1 persen protein, dan 0,3 persen lemak. Pisang memiliki karbohidrat yang relatif tinggi, dengan setiap pisang berukuran sedang mengandung 27 gram karbohidrat. Dari karbohidrat ini, 3,1 gram terdiri dari serat, 14,43 gram gula, dan 6,35 gram pati. Ukuran pisang berkisar antara 2,5 hingga 12 inci panjang tergantung pada jenisnya. jenis dan merupakan sumber potasium, serat, vitamin C dan vitamin B-6 yang baik. Saat matang, pati yang dikandungnya berubah menjadi gula, dengan pisang matang mengandung lebih banyak gula daripada pisang hijau.