Di mana Kekaisaran Songhai berada? Kekaisaran Songhai terletak di Afrika Barat di selatan Gurun Sahara dan di sepanjang Sungai Niger. Pada puncaknya, itu membentang lebih dari 1.000 mil dari negara modern saat ini Niger ke Samudra Atlantik. Ibu kota Songhai adalah kota Gao yang terletak di Mali modern di tepi Sungai Niger. Kapan Kekaisaran Songhai memerintah? Kekaisaran Songhai berlangsung dari tahun 1464 hingga 1591. Sebelum tahun 1400-an, Songhai berada di bawah kekuasaan Kekaisaran Mali. Bagaimana Kekaisaran pertama kali dimulai? Kekaisaran Songhai pertama kali berkuasa di bawah kepemimpinan Sunni Ali. Sunni Ali adalah seorang pangeran Songhai.