Program keperawatan di Ohio University telah ada sejak tahun 1970. Program ini menawarkan berbagai metode pengajaran dan pilihan gelar untuk mempersiapkan siswa berkarir di bidang perawatan kesehatan di masa depan. Ada tiga kampus regional yang tersedia untuk program keperawatan Universitas Ohio: kampus Chilicothe, kampus Selatan di Ironton dan kampus Zanesville. Gelar Associate dalam Keperawatan (ADN) Program ini memiliki tiga kategori utama dalam hal mata kuliah wajib: pendidikan umum, prasyarat dan mata kuliah keperawatan. Siswa akan perlu untuk mendapatkan nilai minimum C di semua mata kuliah prasyarat.