Sebuah proton memiliki muatan positif 1, yaitu sama tetapi berlawanan dengan muatan elektron. Neutron, seperti namanya, bersifat netral tanpa muatan bersih. Muatan tersebut diyakini berasal dari muatan quark yang menyusun nukleon (proton dan neutron). Sebuah proton terbuat dari dua quark Up, dengan masing-masing 2/3 muatan positif dan satu Down Quark dengan muatan negatif 1/3 (2/3 + 2/3 + -1/3 = 1). Sebuah neutron terdiri dari dua quark Down dengan muatan negatif 1/3 masing-masing dan satu quark Up dengan muatan 2/3 positif. (-1/3 + -1/3 + 2/3 = 0). Pengarang: