Saat bulan purnama atau baru, tarikan gravitasi bulan dan matahari digabungkan. Pada saat-saat ini, pasang naik sangat tinggi dan pasang surut sangat rendah. Ini dikenal sebagai air pasang musim semi. Pasang surut musim semi adalah pasang surut yang sangat kuat (tidak ada hubungannya dengan musim semi). Pasang surut terjadi ketika Bumi, Matahari, dan Bulan berada dalam satu garis. Gaya gravitasi Bulan dan Matahari keduanya berkontribusi pada pasang surut. Pasang surut musim semi terjadi selama bulan purnama dan bulan baru. Pasang surut adalah pasang surut yang sangat kuat (tidak ada hubungannya dengan musim semi). Mereka terjadi ketika Bumi, Matahari, dan Bulan berada dalam satu garis. Gaya gravitasi Bulan dan Matahari sama-sama berkontribusi terhadap pasang surut. Pasang surut musim semi terjadi pada saat bulan purnama dan bulan baru.