Namun, berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk tumbuh kembali tergantung pada individu. Fakta umum adalah bahwa siklus pertumbuhan rambut alis sangat pendek jika dibandingkan dengan siklus rambut kepala. Namun, rambut alis tumbuh sangat lambat, kira-kira tumbuh 1/3 secepat pertumbuhan rambut kepala.0.16mm adalah tingkat rata-rata pertumbuhan rambut alis per hari. Ini lebih lambat dari pertumbuhan rambut di paha, yang memiliki 0,25 mm sebagai rata-rata pertumbuhan rambut per hari. Pertumbuhan rambut di setiap bagian tubuh biasanya tergantung pada kesehatan dan usia orang tersebut. 16 mm adalah tingkat rata-rata alis pertumbuhan rambut per hari. Ini lebih lambat dari pertumbuhan rambut di paha, yang memiliki 0,25 mm sebagai rata-rata pertumbuhan rambut per hari. Pertumbuhan rambut di setiap bagian tubuh biasanya tergantung pada kesehatan dan usia orang tersebut.