Anda bisa menemukan produk lain yang tidak mengandung maltodekstrin. Anda dapat menghubungi perusahaan tersebut dan menanyakan dari mana maltodekstrin dalam produk tersebut berasal. Atau Anda bisa memutuskan untuk tidak mengkhawatirkannya. Perlu diingat, di AS, maltodekstrin masih lebih cenderung dibuat dari pati selain gandum. Jika terbuat dari pati gandum tidak jelas berapa banyak gluten utuh yang tersisa di maltodekstrin. Tes yang dilakukan di Eropa menunjukkan bahwa jumlah sangat rendah (antara 1 dan 40 ppm gliadin atau 2 dan 80 ppm gluten). Namun, perlu diingat bahwa Anda tidak makan maltodekstrin langsung. Jika terbuat dari tepung gandum, tidak jelas berapa banyak gluten utuh yang tersisa di maltodekstrin. Pengujian yang dilakukan di Eropa menunjukkan bahwa jumlahnya sangat rendah (antara 1 dan 40 ppm gliadin atau 2 dan 80 ppm gluten). Namun, perlu diingat bahwa Anda tidak makan maltodekstrin langsung.