Apa saja gejala penyakit yang disebabkan oleh paparan air yang terkontaminasi limbah? Gastro-enteritis dapat mempengaruhi bagian yang berbeda atau seluruh saluran gastro-intestinal. Gejala gastro-enteritis termasuk muntah, nyeri di perut, dan/atau diare. Terkadang gastro-enteritis disertai demam. Berikut adalah banyak rute paparan organisme dalam air yang terkontaminasi limbah: air minum yang terkontaminasi atau makan makanan laut yang terkontaminasi kulit mendapatkan air yang terkontaminasi pada kulit Anda dan pada luka terbuka atau ruam yang menghirup tetesan air aerosol seperti yang berasal dari ombak pecah.