Diagnosis didasarkan pada gejala dan lokasi hernia. Selama pemeriksaan fisik, dokter akan ingin memeriksa tonjolan hernia. Tergantung pada lokasi hernia, Anda mungkin diminta untuk berdiri dan batuk, membuat tonjolan lebih mudah dilihat. Pemeriksaan testis juga dapat menjadi bagian dari pemeriksaan. Dalam kasus yang lebih sulit untuk mendiagnosis atau untuk mengkonfirmasi diagnosis awal, x-ray, ultrasound, CT scan, dan MRI sering dapat digunakan untuk mengambil gambar hernia; hernia olahraga dan beberapa intraparietal (hernia interstisial) adalah pengecualian.