Pelayanan Surat Cerai. Ketika Anda disajikan dengan surat cerai, itu adalah pemberitahuan resmi bahwa tindakan perceraian telah diajukan oleh pasangan Anda. Setelah menerima surat cerai, seseorang harus meninjau surat cerai untuk menilai dasar perceraian dan tenggat waktu untuk menanggapi surat cerai. Orang yang dilayani dengan surat cerai harus berkonsultasi dengan pengacara untuk memastikan bahwa haknya dilindungi. Setelah itu, surat-surat harus diajukan di mana pasangan menjawab tuduhan dalam surat cerai dan mengajukan argumen atau pembelaannya sendiri.