Jika Anda berolahraga lebih banyak, kadar kolesterol HDL baik Anda dapat meningkat, yang juga dapat membantu menjaga kadar LDL dan kolesterol total Anda tetap terkendali. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi. Ini mungkin berarti bahwa tingkat high-density lipoprotein (HDL), atau kolesterol baik, terlalu rendah. Yang terbaik adalah memiliki kadar HDL baik yang tinggi dan kadar LDL buruk yang rendah. Jika Anda lebih banyak berolahraga, kadar kolesterol HDL baik Anda dapat meningkat, yang juga dapat membantu menjaga kadar LDL dan kolesterol total Anda tetap terkendali. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi.