Tidak seperti mamalia laut lainnya, berang-berang laut tidak memiliki lapisan lemak untuk membuat mereka tetap hangat; mereka mengandalkan udara hangat yang terperangkap di bulu mereka. Berang-berang laut memiliki bulu terpadat dari mamalia mana pun, dengan sekitar 100.000 helai rambut di ruang seukuran prangko.nseperti mamalia laut lainnya, berang-berang laut tidak memiliki lapisan lemak untuk membuat mereka tetap hangat; mereka mengandalkan udara hangat yang terperangkap di bulu mereka. Berang-berang laut memiliki bulu terpadat dari mamalia mana pun, dengan sekitar 100.000 helai rambut di ruang seukuran prangko.