Kekuatan. Kekuatan otot, juga disebut sebagai kekuatan batas, adalah jumlah pekerjaan yang dapat Anda lakukan dengan otot Anda pada satu waktu. Misalnya, jika Anda dapat mengangkat barbel seberat 200 pon selama minggu pertama pelatihan, dan mengangkat barbel seberat 205 pon minggu berikutnya, Anda telah meningkatkan kekuatan Anda. Istilahnya, kekuatan mengacu pada seberapa banyak kerja yang dapat dilakukan otot Anda pada satu waktu, kekuatan mengacu pada ledakan gerakan Anda dan daya tahan mengacu pada berapa lama Anda dapat menggunakan otot Anda.