Arti lain, sempit, dimurnikan dari kematian spiritual adalah kematian secara spiritual, mati sebagai orang spiritual, bukan menjadi ateis. Jadi ini berarti bahwa kematian spiritual berkaitan dengan dua ego: jiwa (diri sejati, yang abadi), dan ego (diri palsu, yang bersifat sementara atau material). Perbedaan makna berasal dari kesalahan identifikasi jiwa abadi menjadi mati atau material secara spiritual, yang tidak masuk akal bagi theist.s yang diletakkan oleh Gereja LDS, tubuh adalah sebagai sarung tangan, dan roh adalah tangan yang bergerak. Seseorang tidak bisa mengatakan hidup mati, atau mati hidup. Sebaliknya Anda dapat menebak apa arti kehidupan material: hidup selalu spiritual, meskipun kehidupan material berarti hanya hidup dengan nilai-nilai materialistis.