Di sini akan tertanam ke dalam lapisan rahim dan ini dikenal sebagai implantasi. Ketika ditanya berapa lama setelah ovulasi implantasi terjadi, Anda harus tahu bahwa agar pembuahan terjadi, Anda harus melakukan hubungan seksual 12-24 jam setelah Anda berovulasi.n untuk memahami berapa lama setelah ovulasi implantasi terjadi, Anda harus tahu persis apa ovulasi dan implantasi berarti. Meskipun ovulasi adalah sesuatu yang normal dan terjadi secara teratur, hal yang sama tidak dapat dikatakan tentang implantasi.