Tanda asam urat yang paling umum adalah serangan malam hari berupa pembengkakan, nyeri tekan, kemerahan, dan nyeri tajam di jempol kaki Anda. Anda juga bisa mendapatkan serangan asam urat di kaki, pergelangan kaki, atau lutut, atau persendian lainnya. Serangan bisa berlangsung beberapa hari atau beberapa minggu sebelum rasa sakitnya hilang. Yang keluar adalah sejenis radang sendi. Ini dapat menyebabkan serangan rasa sakit yang membakar secara tiba-tiba, kekakuan, dan pembengkakan pada persendian, biasanya jempol kaki.