Menciak. Amerika Serikat perlahan-lahan membalikkan arah pelarangan ganja. Colorado memimpin dalam meloloskan undang-undang yang mengizinkan penggunaan ganja dan produk ganja untuk rekreasi, dan sekarang pembukaan toko untuk menjual ganja untuk penggunaan rekreasi di negara bagian Washington telah dimulai.weet. Amerika Serikat perlahan-lahan membalikkan arah pelarangan ganja. Colorado memimpin dalam meloloskan undang-undang yang mengizinkan penggunaan ganja dan produk ganja untuk rekreasi, dan sekarang pembukaan toko untuk menjual ganja untuk penggunaan rekreasi di negara bagian Washington telah dimulai.