Trafo Step Up adalah trafo yang tegangan sekundernya lebih besar dari tegangan primernya. Trafo semacam ini menaikkan tegangan yang diterapkan padanya. Transformator Step Up ¢Â€Â¦ dirancang untuk menaikkan tegangan dari belitan primer ke belitan sekunder. Trafo Step-Down adalah transformator yang tegangan sekundernya lebih kecil dari tegangan primernya. Trafo step down dirancang untuk menurunkan tegangan dari lilitan primer ke lilitan sekunder. Trafo jenis ini menurunkan tegangan yang diberikan padanya. trafo step-up adalah trafo yang menerima tegangan lebih rendah dari tegangan outputnya (itu 'menaikkan' tegangan). Sedangkan trafo step down adalah trafo yang menerima tegangan lebih tinggi dari tegangan keluaran, sehingga tegangan turun.