Warna menunjukkan suhu rata-rata bulanan di masing-masing dari 344 divisi iklim di Amerika Serikat yang bersebelahan. Pembagian iklim yang ditunjukkan dalam warna putih atau sangat terang memiliki suhu rata-rata mendekati 50°F. Area biru pada peta lebih dingin dari 50° F; semakin gelap warna birunya, semakin dingin suhu rata-ratanya. Daerah oranye sampai merah lebih hangat dari 50°F; semakin gelap naungannya, semakin hangat suhu rata-rata bulanannya. Warna menunjukkan suhu rata-rata bulanan di setiap 344 divisi iklim di Amerika Serikat yang bersebelahan.