Studi sebelumnya telah menunjukkan hubungan erat antara regulasi abnormal microRNA (miRNA) dan berbagai jenis penyakit, termasuk epilepsi dan gangguan memori neurologis lainnya. Namun, peran miRNA dalam gangguan memori yang diamati pada epilepsi masih belum diketahui. Dalam penelitian ini, model epilepsi lobus temporal (TLE) diinduksi melalui kayu bakar pentylenetetrazol (PTZ) pada tikus Sprague-Dawley. Pertama, tikus TLE menjadi sasaran labirin air Morris untuk mengidentifikasi mereka yang memiliki gangguan memori (TLE-MI) dibandingkan dengan tikus kontrol TLE (TLE-C), yang menunjukkan memori normal.