Saya memiliki Harddisk 300GB yang menjalankan Windows 7. Jumlah lintasan dan kecepatan lintasan ditentukan oleh jumlah data yang terfragmentasi. Saya biasanya defrag sebulan sekali dan biasanya 3-5 persen. Hanya butuh beberapa lintasan dan selesai dalam waktu kurang dari satu jam. Jika defrag memakan waktu sangat lama, itu karena komputer Anda sangat membutuhkannya. memiliki Harddisk 300GB yang menjalankan Windows 7. Jumlah lintasan dan kecepatan lintasan ditentukan oleh jumlah data yang terfragmentasi. Saya biasanya defrag sebulan sekali dan biasanya 3-5 persen.