Otak berkembang dalam urutan yang dapat diprediksi, dari fungsi yang paling dasar hingga yang paling kompleks. Interaksi pewarisan genetik dan lingkungan menentukan bagaimana otak akan berkembang. Ada lima proses dasar yang membentuk perkembangan otak. Banyak dari proses ini dimulai sebelum kelahiran, selama periode prenatal. Interaksi warisan genetik dan lingkungan menentukan bagaimana otak akan berkembang. Ada lima proses dasar yang membentuk perkembangan otak. Banyak dari proses ini dimulai sebelum kelahiran, selama periode prenatal.