Polisitemia, atau eritrositosis, berarti memiliki konsentrasi sel darah merah yang tinggi dalam darah Anda. Hal ini membuat darah lebih kental dan kurang dapat mengalir melalui pembuluh darah dan organ. Banyak gejala polisitemia disebabkan oleh aliran darah yang lambat ini. olycythemia, atau eritrositosis, berarti memiliki konsentrasi sel darah merah yang tinggi dalam darah Anda. Hal ini membuat darah lebih kental dan kurang mampu melakukan perjalanan melalui pembuluh darah dan organ. Banyak gejala polisitemia disebabkan oleh aliran darah yang lamban ini.