4. Lakukan penggantian air mingguan. Ganti 1/4 air di tangki axolotl setiap minggu dengan air baru untuk menjaga tangki tetap bersih. Untuk mengeluarkan axolotl dari tangki untuk dibersihkan, isi wadah besar dengan air, atau Anda mungkin ingin membeli tangki kecil kedua. Awasi axolotl dan pastikan untuk memberinya makan sebanyak yang diinginkannya. 2 Setiap tepi tajam di tangki Anda dapat menyebabkan kerusakan pada kulit lembut dan insang eksternal axolotl. 3 Cahaya yang terlalu terang membuat axolotl takut; namun, jika terlalu gelap, axolotl akan menjadi malas dan gagal berkembang.