Dalam beberapa kasus, seperti luka bakar yang tidak disengaja, eschar tidak dapat dicegah. Jika tidak, langkah pencegahan eschar sangat mirip dengan ulkus diabetik dan pencegahan luka. Mempertahankan pola makan yang sehat adalah langkah kunci dalam pencegahan, dengan beberapa nutrisi utama termasuk: 1 Protein.2 Protein yang Anda makan adalah kunci dalam membantu tubuh Anda dalam menyembuhkan protein dan sel yang dibutuhkan untuk perawatan luka. penyembuhan luka untuk sejumlah jenis luka, tetapi beberapa yang paling umum termasuk luka tekan, infeksi gangren dan luka bakar yang lebih besar. Biasanya, dokter Anda akan memperlakukan eschar sebagai bagian dari luka, karena sering kali merupakan tahap dalam proses penyembuhan.