RE: Apakah pizza hut pepperoni daging sapi atau babi, atau campuran keduanya? Saya sangat tertarik dengan sumber daging Pizza Hut pepperoni pada khususnya. Resep untuk pepperoni perusahaan lain juga diterima, sebutkan perusahaannya, dan apakah pepperoni itu daging sapi, babi, kombinasi daging sapi dan babi, atau kombinasi daging sapi, babi, dan ayam (I... tampilkan lebih banyak The resep untuk pepperoni perusahaan lain juga diterima, sebutkan perusahaannya, dan apakah pepperoni itu daging sapi, babi, kombinasi daging sapi dan babi, atau kombinasi daging sapi, babi, dan...