Keanekaragaman Hayati di Hutan Boreal: Pohon. Hutan boreal adalah rumah bagi berbagai jenis pohon. Spesies konifer yang paling umum ditemukan di hutan boreal termasuk cemara hitam dan putih, cemara balsam, jackpine, dan tamarack. Pohon gugur yang paling umum ditemukan di hutan boreal termasuk birch putih, aspen gemetar dan balsam poplar. Keanekaragaman Hayati di Hutan Boreal: Pohon. Hutan boreal adalah rumah bagi berbagai jenis pohon. Spesies konifer yang paling umum ditemukan di hutan boreal termasuk cemara hitam dan putih, cemara balsam, jackpine, dan tamarack.