Ini tidak bisa lebih jauh dari kebenaran. Mengingat semua penentangnya, Floyd Mayweather adalah petinju yang paling kurang dihargai dalam olahraga saat ini, dan di antara petarung yang paling kurang dihargai sepanjang masa. Melihat beberapa legenda ring yang paling diremehkan dalam sejarah tinju. Persentase kemenangan KO 89,7 persen (35 KO dalam 39 kemenangan) ada di atas sana dengan Vitali Klitschko (40 dari 43, 93 persen), Rocky Marciano (43 dari 49, 88 persen) dan Carlos Zarate (63 dari 66 95,5 persen) sebagai persentase kemenangan KO tertinggi di antara petinju kaliber Hall of Fame di divisi berat mana pun.