Sikat gigi elektrik pertama, Broxodent, dibuat di Swiss pada tahun 1954 oleh Dr. Philippe-Guy Woog. Sikat gigi listrik Woog awalnya diproduksi di Swiss (kemudian di Prancis) untuk Broxo SA Perangkat dicolokkan ke stopkontak standar dan beroperasi pada tegangan listrik. Efektivitas sikat gigi listrik tidak hanya bergantung pada jenis tindakan dan penggunaan yang benar, tetapi juga pada kondisi kepala sikat. Sebagian besar produsen merekomendasikan agar kepala sikat diganti minimal setiap tiga hingga enam bulan, atau segera setelah kepala sikat terlihat memburuk.