Pada tanggal publikasi, Anda dapat membeli senar nilon untuk raket Anda dengan harga kurang dari $10, sedangkan string usus alami berharga lebih dari $40. Anda dapat menggunakan seutas senar untuk seluruh raket Anda, atau Anda dapat menggunakan satu senar untuk senar vertikal dan satu lagi untuk senar silang horizontal.n raket berukuran besar menurut definisi memiliki sweet spot yang lebih besar, sehingga lebih mudah untuk menghindari kesalahan pukulan. . Merangkai raket Anda, bagaimanapun, membuat semua perbedaan dalam cara kinerjanya dan cara Anda bermain.