1 Sebagian besar jenis logam adalah konduktor yang baik, itulah sebabnya kami menggunakan logam untuk kawat listrik. 2 Tembaga adalah konduktor yang baik dan tidak terlalu mahal, sehingga banyak digunakan untuk pemasangan kabel di rumah saat ini. 3 Isolator adalah kebalikan dari konduktor. 4 Isolator adalah bahan yang tidak dapat menghantarkan listrik. Tembaga adalah konduktor yang baik dan tidak terlalu mahal, sehingga banyak digunakan untuk pemasangan kabel di rumah saat ini. 2 Isolator adalah kebalikan dari konduktor. 3 Isolator adalah bahan yang tidak dapat menghantarkan listrik. 4 Isolator penting karena dapat melindungi kita dari listrik.