Dimana kamu tinggal. Lokasi geografis Anda memainkan peran utama dalam berapa banyak Anda akan membayar untuk pembongkaran garasi. Itu turun ke biaya hidup. Misalnya, biaya untuk menghancurkan garasi di Los Angeles lebih mahal daripada di Memphis, TN. Di sini Anda tinggal. Lokasi geografis Anda memainkan peran utama dalam berapa banyak Anda akan membayar untuk pembongkaran garasi. Itu turun ke biaya hidup. Misalnya, biaya untuk menghancurkan garasi di Los Angeles lebih mahal daripada di Memphis, TN.