Hanya 75 tahun terpisah [Syndicate] dari Revolusi Prancis AssassinÃƒâââs Creed Unity , kata Cote saat presentasi tentang game, tetapi bagi pemain itu akan terasa seperti 1000 tahun, karena terobosan teknologi yang akan Anda lihat. Kita meninggalkan era abad pertengahan, katanya tentang seri Assassinâââs Creed. Hanya terpisah 75 tahun [ Syndicate] dari French Revolution of Assassinâââs Creed Unity , kata Cote saat presentasi tentang game tersebut, tetapi bagi pemain itu akan terasa seperti 1000 tahun, karena terobosan teknologi yang AndaÂ¢Ã akan melihat. Kami meninggalkan era abad pertengahan, katanya tentang seri Assassin's Creed.