Mendapatkan sinyal output PPM dengan cara yang benar. Ada beberapa spesifikasi dalam output sinyal PPM dari penerima Duplex. Anda harus mempertimbangkannya jika Anda ingin membuat koneksi yang andal dengan perangkat eksternal yang dapat menangani sinyal PPM. Artikel ini membahas mode PPM yang diperkenalkan di versi pembaruan penerima 3.11.1) Penundaan antara setiap frame PPM tidak selalu konstan. Anda harus mempertimbangkannya jika Anda ingin membuat koneksi yang andal dengan perangkat eksternal yang dapat menangani sinyal PPM. Artikel ini mencakup mode PPM yang diperkenalkan pada pembaruan penerima versi 3.11. 1) Penundaan antara setiap frame PPM tidak selalu konstan.