Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Bendera Alaska terdiri dari delapan bintang emas, membentuk Biduk dan Bintang Utara, di bidang biru tua. Biduk adalah asterisme di konstelasi Ursa Major yang melambangkan beruang, hewan asli Alaska. Badan Legislatif Alaska mengadopsi desain Benson sebagai bendera resmi untuk Wilayah Alaska pada 2 Mei 1927. Bendera pertama dibuat berdasarkan bendera Benny. desain terbuat dari sutra biru dan appliqued appliquÃƒÆ'Ã‚Â©d emas, bintang dan diresmikan Diterbangkan 9 Juli 1927 itu dipertahankan sebagai bendera negara pada kenegaraan pada tahun 1959