Sejarawan memberi tahu kami tentang faktor pendorong/penarik. Ada kekuatan yang membantu mendorong pemukim ke barat. Artinya, ada alasan mengapa perintis ingin meninggalkan timur dan pindah ke tanah baru di barat. Para sejarawan juga percaya ada faktor yang membantu menarik pemukim ke barat. Ada alasan mengapa pindah ke barat terdengar lebih baik bagi pemukim perintis daripada tinggal di Timur. Pemukim perintis kadang-kadang didorong ke barat karena mereka tidak dapat menemukan pekerjaan bagus yang dibayar cukup. Yang lain kesulitan menemukan tanah untuk bertani. Para sejarawan juga percaya ada faktor-faktor yang membantu menarik para pemukim ke barat. Ada alasan mengapa pindah ke barat terdengar lebih baik bagi pemukim perintis daripada tinggal di timur. Pemukim perintis kadang-kadang didorong ke barat karena mereka tidak dapat menemukan pekerjaan bagus yang dibayar cukup. Yang lain kesulitan menemukan tanah untuk bertani.