Biaya Bahan. Pada 2013, biaya karpet berkisar tergantung pada kualitas yang Anda inginkan, dengan karpet kelas bawah rata-rata berkisar antara $2 hingga $3 per kaki persegi. Karpet sebenarnya dijual di halaman, tetapi sebagian besar toko beriklan dalam ukuran kaki persegi untuk menghindari kebingungan pelanggan Biaya .abor adalah salah satu aspek pemasangan karpet yang paling fleksibel dan bervariasi tergantung pada pemasang yang Anda ajak bicara. Pada tulisan ini, harapkan untuk membayar antara $ 9 hingga $ 12 per meter persegi pemasangan karpet untuk pemasang rata-rata yang kompetitif. Karpet mewah bisa berharga tiga kali lipat.