Biaya Lisensi LPN Terkait. Jika Anda tertarik untuk menjadi LPN, Anda harus membayar biaya ujian sebesar $100 jika Anda berasal dari South Dakota. Biayanya mungkin sedikit berbeda dari negara bagian lain tetapi Anda sudah dapat menggunakan angka ini sebagai perkiraan. Jika Anda sekarang siap untuk menjadi LPN yang dijaminkan penuh, Anda harus mengikuti ujian lisensi LPN. Selain mempelajari keterampilan dasar dan pengetahuan tentang menjadi perawat praktis berlisensi, Anda juga akan dikenakan biaya.