Seluruh sistem reproduksi pria bergantung pada hormon, yang merupakan bahan kimia yang mengatur aktivitas berbagai jenis sel atau organ. Hormon utama yang terlibat dalam sistem reproduksi pria adalah hormon perangsang folikel, hormon luteinizing, dan testosteron. Hormon perangsang folikel diperlukan untuk produksi sperma (spermatogenesis), dan hormon luteinizing merangsang produksi testosteron, yang juga diperlukan untuk membuat sperma Hormon utama yang terlibat dalam sistem reproduksi pria adalah hormon perangsang folikel, hormon luteinizing, dan testosteron. Hormon perangsang folikel diperlukan untuk produksi sperma (spermatogenesis), dan hormon luteinizing merangsang produksi testosteron, yang juga diperlukan untuk membuat sperma.