Cara Melaporkan Penipuan atau Penipuan. Jika Anda telah mengamati penipuan atau menjadi korban penipuan, spam, atau penipuan dan ingin melaporkannya untuk penegakan hukum, berikut adalah daftar tempat untuk melaporkan berbagai jenis penipuan di AS, Inggris, Kanada, dan banyak negara lainnya.Dalam beberapa kasus ada lebih dari satu agensi yang harus dihubungi. Melaporkan ke penyedia akun Email. Anda dapat melaporkan spam dan penipuan yang datang dari akun email tertentu ke penyedia. Misalnya, jika scammer menggunakan akun Hotmail untuk mengirim scam atau spam atau menerima balasan, Anda dapat melaporkannya ke Hotmail.