Namun, salah satu mitos yang paling bertahan adalah mengenai hubungan manusia dengan kera besar, sekelompok primata yang mencakup gorila, orangutan, dan simpanse. Seseorang yang percaya mitos akan berkata, Jika evolusi ada, maka manusia harus diturunkan langsung dari kera. Bukan berarti manusia dan kera tidak berkerabat, tetapi hubungan tersebut tidak dapat dilacak ke belakang sepanjang garis keturunan langsung, satu bentuk berubah menjadi yang lain. Itu harus dilacak sepanjang dua garis independen, jauh ke masa lalu sampai dua garis bergabung.