Apa yang dianggap geriatri untuk anjing? Tahun geriatri untuk anjing biasanya didefinisikan sebagai usia 8 tahun atau lebih. (Untuk ras raksasa berusia 6 tahun atau lebih.) Rentang hidup rata-rata seekor anjing telah meningkat pesat dalam beberapa tahun terakhir. Saat ini, ia bertahan pada 10 hingga 12 tahun. Apa yang dianggap geriatri untuk seekor anjing? Tahun geriatri untuk anjing biasanya didefinisikan sebagai usia 8 tahun atau lebih. (Untuk ras raksasa berusia 6 tahun atau lebih.) Rentang hidup rata-rata anjing telah meningkat pesat dalam beberapa tahun terakhir.