Merek dagang saat ini memiliki jangka waktu 10 tahun. Setelah jangka waktu tersebut habis, Anda dapat memperbarui pendaftaran untuk 10 tahun lagi, dan tidak ada batasan berapa kali Anda memperbarui merek dagang. Selama Anda terus mengajukan pembaruan, bersama dengan formulir Pernyataan Penggunaan, Anda dapat memiliki merek dagang selama Anda mau. merek dagang hari ini memiliki jangka waktu 10 tahun. Setelah jangka waktu tersebut habis, Anda dapat memperbarui pendaftaran untuk 10 tahun lagi, dan tidak ada batasan berapa kali Anda memperbarui merek dagang.