Betadine adalah larutan antiseptik yang mengandung kompleks yodium. Itu diperkenalkan pada 1960-an dan itu adalah iodophor yang paling umum digunakan dalam penggunaan klinis modern. Povidone iodine (PVP-Iodine) adalah zat aktif dalam Betadine; itu adalah kompleks polivinilpirolidon (povidone atau PVP). Betadine dan Yodium lainnya mengandung yodium. Dalam Betadine, yodium hadir dalam dua bentuk; dalam kompleks dan sebagai bentuk unsur. Oleh karena itu, Betadine adalah produk yang terutama mengandung yodium. Yodium adalah unsur kimia dalam kelompok halogen.