Magali di Bendera Laut. Nama-nama Prancis memiliki asal-usul yang mirip dengan negara-negara Eropa dunia lama lainnya. Mereka sering merupakan turunan dari nama tempat atau nama dagang, atau memiliki dasar dalam sejarah, mitologi, agama atau alam. Mereka juga dapat dibuat nama. Popularitas nama dengan tanda hubung adalah fitur unik dari nama yang diberikan dalam bahasa Prancis. Nama-nama ini sering kali merupakan turunan dari nama tempat atau nama dagang, atau memiliki dasar dalam sejarah, mitologi, agama, atau alam. Mereka juga dapat dibuat nama. Popularitas nama yang ditulis dengan tanda penghubung adalah fitur unik dari nama yang diberikan Prancis.