Endometriosis adalah suatu kondisi di mana sel-sel yang melapisi rahim tumbuh di luar rahim di daerah lain, seperti ovarium. Kondisi tersebut dapat mengganggu kesuburan dan kemampuan seorang wanita untuk hamil. Endometriosis juga dapat menyebabkan nyeri panggul yang parah, terutama saat menstruasi. endometriosis adalah suatu kondisi di mana sel-sel yang melapisi rahim tumbuh di luar rahim di daerah lain, seperti ovarium. Kondisi tersebut dapat mengganggu kesuburan dan kemampuan seorang wanita untuk hamil. Endometriosis juga dapat menyebabkan nyeri panggul yang parah, terutama saat menstruasi.