Statistik karir Gerrard Analisis:Pembuatan Gerrard Fitur:Ke mana dia akan pergi? Latar Belakang:Sejarah kisah Steven Gerrard telah memberi tahu Liverpool bahwa dia ingin meninggalkan Anfield setelah menolak kontrak baru 100.000 per minggu. Laporan dari Anfield menunjukkan bahwa klub tidak akan mengizinkan Gerrard pergi sampai dia mengajukan permintaan transfer resmi. Gerrard menyampaikan kabar tersebut kepada CEO Liverpool Rick Parry melalui agennya, Struan Marshall. Dan Parry merenungkan: Klub harus lebih besar dari individu mana pun.