Pinjaman Refinance Cash-Out VA adalah untuk pemilik rumah yang ingin mengambil uang tunai dari ekuitas rumah Anda untuk mengurus masalah seperti melunasi hutang, mendanai sekolah, atau melakukan perbaikan rumah. Pinjaman Cash-Out Refinance juga dapat digunakan untuk membiayai kembali pinjaman non-VA menjadi pinjaman VA.VA akan menjamin pinjaman hingga 100% dari nilai rumah Anda. Pinjaman Cash-Out Refinance juga dapat digunakan untuk membiayai kembali sebuah pinjaman non-VA menjadi pinjaman VA. VA akan menjamin pinjaman hingga 100% dari nilai rumah Anda.