31) Definisi terbaik dari. antigen. adalah. A) Protein yang bergabung dengan antibodi. B) Sesuatu yang asing di dalam tubuh. C) Bahan kimia yang bergabung dengan antibodi. D) Bahan kimia yang menimbulkan respons antibodi dan dapat bergabung dengan antibodi ini.E) Patogen. 32) Definisi terbaik. antibodi. adalah. A) Protein yang dibuat sebagai respons terhadap antigen yang dapat bergabung dengan antigen itu. B. Protein serum C) Imunoglobulin.) Bahan kimia yang menimbulkan respons antibodi dan dapat bergabung dengan antibodi ini. E. Patogen. 32) Definisi terbaik. antibodi. adalah. A) Protein yang dibuat sebagai respons terhadap antigen yang dapat bergabung dengan antigen itu.