Ikhtisar Produk. Kontrol Tekanan Digital Water Worker untuk sistem pompa air sumur dirancang untuk memberikan kinerja tekanan yang lebih konstan dan perlindungan pompa sumur, semuanya dalam satu. Satu unit menggantikan sakelar tekanan, pelindung pompa, dan pengukur tekanan. Kinerja tekanan konstan memungkinkan diferensial 10psi untuk kota seperti tekanan air. Perlindungan pompa termasuk peringatan siklus cepat, pemutusan air rendah dan voltase yang tidak tepat. Kontrol memiliki tampilan LED untuk pengaturan yang mudah dan pembacaan kesalahan sistem.