1 Karena sidik jari DNA telah digunakan untuk mengidentifikasi tubuh, seperti personel militer yang terbunuh dalam aksi atau korban kejahatan, basis data DNA (seperti halnya basis data sidik jari) telah dikembangkan. 2 Sidik jari DNA lebih akurat daripada sidik jari tradisional, catatan gigi, golongan darah, atau tanda pengenal untuk tujuan ini. Sidik jari NA dilakukan untuk: 1 Mengetahui siapa orang tua atau saudara kandung seseorang. 2 Tes ini juga dapat digunakan untuk mengidentifikasi orang tua dari bayi yang tertukar saat lahir.