Menyiapkan Akun Facebook Anda. Tutorial Facebook: Cara Membuat Profil Facebook. Semua Facebook memandu Anda melalui langkah-langkah dasar untuk membuat Akun Facebook Anda. Beberapa tangkapan layar sudah ketinggalan zaman, tetapi Anda harus membiasakan diri dengan Facebook yang mengubah layarnya setiap beberapa minggu.dia mampu berkomentar di Halaman Facebook lain saat Halaman Anda muncul pada Februari 2011. John Haydon membahas perubahan ini dan menunjukkan cara berkomentar sebagai Halaman Anda di Halaman lain yang dapat meningkatkan visibilitas Anda.