Kecepatan rata-rata wpm hanya 41,4 kata dalam satu menit. Ini jauh di bawah kecepatan para pemegang rekor, atau bahkan kecepatan yang dibutuhkan untuk sukses di dunia kerja. Namun, itu dianggap sebagai kecepatan mengetik yang baik. Siapa yang Mengetik Lebih Cepat? Kecepatan mengetik rata-rata untuk anak laki-laki adalah 44 kata per menit. Ini sedikit lebih cepat daripada untuk anak perempuan, yang mencatat waktu 37 wpm, 7 kata per menit lebih lambat. Ini tampak agak aneh, karena statistik menunjukkan bahwa anak perempuan sebenarnya lebih menikmati melatih keterampilan mengetik mereka daripada anak laki-laki. Anda dapat mengikuti tes mengetik online kapan saja untuk menguji keterampilan Anda dan mengetahui apakah Anda lebih cepat dari juru ketik rata-rata.