Jarak, Konsumsi Gas dan Catatan Emisi. Jarak dari Carlsbad, NM ke Las Vegas, NV adalah 851Miles atau 1370 Km. Anda bisa mendapatkan jarak ini sekitar 12 jam 30 menit. Jika Anda ingin merencanakan perjalanan dengan pesawat sejauh 675 Miles atau 1086 Km, Anda bisa menempuh jarak ini sekitar 1 jam 56 menit . Sebuah mobil dengan MPG rata-rata akan membutuhkan 39,4 galon bensin untuk mendapatkan rute antara titik-titik ini. Perkiraan biaya bahan bakar untuk mencapai antara Carlsbad, NM dan Las Vegas, NV adalah $89,44. Selama rute, rata-rata mobil akan melepaskan 771,92 pon CO 2 ke atmosfer. Jejak karbon Anda adalah 0,91 pon CO2 per mil.