Menyikat gigi dua kali sehari (hal terakhir di malam hari sebelum tidur dan pada satu kesempatan lainnya) dengan pasta gigi berfluoride dan melakukan pemeriksaan rutin ke dokter gigi dapat membantu menjaga kesehatan gigi. Diet, merokok, dan minum alkohol juga berpengaruh pada kesehatan gigi. Merokok dapat membuat gigi menjadi kuning, menyebabkan bau mulut, dan meningkatkan risiko penyakit gusi, masalah pernapasan, kanker paru-paru, dan kanker mulut. Jika Anda merokok 20 batang atau lebih sehari, Anda enam kali lebih mungkin terkena kanker mulut daripada seseorang yang tidak merokok.