J: Tidak perlu disimpan di gedung pengadilan, namun, beberapa negara bagian telah membuat daftar wasiat hidup. Salinan petunjuk awal untuk perawatan medis harus diberikan kepada perwakilan perawatan kesehatan yang Anda tunjuk, serta penyedia layanan kesehatan Anda. salinan formulir arahan medis lanjutan Anda harus diberikan kepada agen perawatan kesehatan mana pun yang Anda tunjuk, dokter Anda dan penyedia layanan kesehatan lainnya, dan semua teman dekat dan kerabat yang mungkin memerlukan kerja sama. Beberapa negara bagian juga memiliki daftar wasiat hidup untuk surat wasiat hidup dan arahan perawatan kesehatan lanjutan lainnya.