Moonlight Sonata oleh Ludwig Van Beethoven. Diperkirakan bahwa karya piano ini terinspirasi oleh cinta Beethoven kepada muridnya yang berusia 17 tahun, Countess Giulietta Guicciardi yang kepadanya karya tersebut dipersembahkan. Beethoven sendiri memberi subtitle pada karya Sonata quasi una fantasia (Sonata dalam gaya fantasia). Komposer Hungaria Franz Liszt lebih menyukai bagian tengah dari tiga gerakan, menyebutnya, Bunga di antara dua jurang.. Moonlight Sonata telah digunakan dan mengilhami sejumlah lagu populer.