Bagian dalam kelenjar adrenal disebut medula adrenal. Medula adrenal menghasilkan hormon yang disebut katekolamin seperti adrenalin dan noradrenalin. Katekolamin berperan dalam respons terhadap stres berat akut atau mendadak, misalnya selama peristiwa yang mengancam jiwa. Kelenjar adrenal sebenarnya adalah dua kelenjar yang menyatu menjadi satu kelenjar. Bagian luar kelenjar adrenal juga disebut korteks adrenal menghasilkan hormon steroid yang terlibat dalam mengatur sejumlah fungsi tubuh yang berbeda.