Ketika saya mengamati meranggas yang mendekat, saya biasanya membasahi setengah (ujung) kandang untuk meningkatkan kelembapan. Kelembaban yang lebih tinggi tampaknya membantu dalam proses molting. Molting, saya yakin, adalah saat yang paling menegangkan dalam hidup tarantula. Tarantula dewasa mungkin memerlukan waktu hingga delapan (8) jam untuk menyelesaikan molting. Ini adalah waktu doa bagi saya. Saya telah kehilangan lebih banyak tarantula selama atau setelah ganti kulit daripada waktu lainnya.