1 Bagaimana orang menggunakan pantai Oleh Romany. 2 2. 3 Gunwharf Quays dibangun di pantai Portsmouth. 4 Ini adalah pusat perbelanjaan besar dan juga memiliki menara Spinnaker yang merupakan objek wisata populer. 5 Orang-orang menghabiskan waktu luang mereka di sana dan banyak orang bekerja di sana. Bagaimana orang menggunakan pantai Oleh Romany. 2 2. 3 Gunwharf Quays dibangun di pantai Portsmouth. 4 Ini adalah pusat perbelanjaan besar dan juga memiliki menara Spinnaker yang merupakan objek wisata populer. 5 Orang-orang menghabiskan waktu luang mereka di sana dan banyak orang bekerja di sana.