Laporkan Penyalahgunaan. 1. Keduanya mengandung enzim dan DNA (setidaknya, virus DNA). 2. Mereka berdua 'bereproduksi' secara aseksual. Reproduksi dalam istilah virus adalah peregangan, tetapi reproduksi aseksual bakteri mirip dengan replikasi virus 3.Keduanya menyebabkan penyakit di berbagai host. Jawaban: Bakteri dan virus dapat menginfeksi banyak spesies yang tidak berhubungan satu sama lain. Rabies sebagai contoh virus, dan staphylococcus sebagai contoh bakteri. Keduanya dapat menyebabkan penyakit. Mereka mampu bermutasi dalam waktu singkat (beberapa generasi). Baik bakteri maupun organisme virus tidak memiliki nukleus.