Bangau rejan (Grus americana), burung Amerika Utara tertinggi, adalah spesies bangau yang terancam punah yang dinamai karena suara rejannya. Pada tahun 2003, ada sekitar 153 pasang bangau rejan. Selain bangau sandhill, burung ini adalah satu dari hanya dua spesies bangau yang ditemukan di Amerika Utara. Umur burung bangau rejan diperkirakan 22 hingga 24 tahun di alam liar. Setelah didorong ke ambang kepunahan oleh perburuan yang tidak diatur dan hilangnya habitat hanya 21 burung bangau rejan liar dan dua burung bangau rejan yang ditangkap pada tahun 1941, upaya konservasi telah menyebabkan pemulihan yang terbatas. Umur burung bangau rejan diperkirakan 22 hingga 24 tahun di alam liar. Setelah didorong ke ambang kepunahan oleh perburuan yang tidak diatur dan hilangnya habitat menjadi hanya 21 burung bangau rejan liar dan dua tawanan pada tahun 1941, upaya konservasi telah menghasilkan pemulihan yang terbatas.