Bayi Lapar. Jika ibu tidak ada, Anda harus memberi makan anak kucing Anda dengan susu formula pengganti. Untuk anak kucing yang menyusui, mereka perlu diberi makan setiap dua hingga empat jam, tergantung pada usia mereka. Anak kucing yang lebih muda membutuhkan makanan yang lebih sering daripada yang lebih tua. Anak kucing yang lebih kecil membutuhkan susu formula. Bayi kucing, kurang dari 4 minggu, perlu minum susu ibu mereka untuk mendapatkan nutrisi yang mereka butuhkan atau diberi susu formula pengganti susu kucing jika dia tidak tersedia.