Serat elastis (atau serat kuning) adalah kumpulan protein yang ditemukan dalam matriks ekstraseluler jaringan ikat dan diproduksi oleh fibroblas dan sel otot polos di arteri. Serat ini dapat meregang hingga 1,5 kali panjangnya, dan kembali ke panjang aslinya saat santai. Serat elastis termasuk elastin, elaunin dan oxytalan. Jaringan ikat tergolong jaringan ikat sejati. Serat elastis terbentuk dari mikrofibril elastis (terdiri dari banyak protein seperti glikoprotein terkait mikrofibril, fibrillin, fibullin, dan reseptor elastin) dan elastin amorf.