Kewajiban untuk Mengelola Asbes di tempat non-domestik telah dimasukkan dalam Pengendalian Peraturan Asbes 2012. Sebagian besar survei dilakukan untuk menghasilkan Daftar Asbes untuk properti yang memenuhi persyaratan atau karena sedang menjalani pembongkaran atau perbaikan. praktik yang baik untuk melakukan Survei Asbes sehingga Anda dapat benar-benar yakin apakah ada asbes atau tidak. Jika Anda melakukan proyek pemugaran atau pembongkaran besar-besaran, Anda akan memerlukan Survei Asbes Pembongkaran / Pemugaran Ulang yang jauh lebih rinci dan mengganggu.