Minecraft: Cara menggunakan tips dan informasi beacon / beacon oleh stormfrenzy. Video kiat/info tentang suar di pembaruan Minecraft 1.4 yang baru. Info ini berlaku pada snapshot 12w37a. Beberapa properti suar mungkin telah berubah di versi Minecraft yang lebih baru. Cara membuat dan membunuh withers: http://youtu.be/ctpDuOySrtE. Temukan saya: inecraft beacon cara menggunakan beacon, info, info, tips, trik, efek ramuan bintang bawah, beacon, piramida, kecepatan, resistensi, lompatan, kekuatan, regenerasi.