Semua kelinci ras memiliki standar yang menggambarkan seperti apa hewan ideal dari ras itu. Jika Anda tidak mengetahui standarnya, Anda dapat berbicara dengan peternak lain yang dapat memberi tahu Anda detailnya atau Anda dapat bergabung dengan Asosiasi Peternak Kelinci Amerika dan membeli buku Standar Kesempurnaan. Ukuran dan bulu kelinci sangat bervariasi, dari raksasa hingga kerdil. Menjaga Silsilah dan menunjukkan kelinci membuka pasar baru yang besar untuk kelinci Anda. Jika Anda membudidayakan daging, lanjutkan dan kembang biakkan ras campuran yang terbaik untuk produksi daging.