Kolesterol total adalah kombinasi dari HDL (kolesterol baik) dan LDL (kolesterol jahat); oleh karena itu, penurunan atau peningkatan yang tiba-tiba dapat berpotensi menyesatkan. Anda harus memperhatikan kadar HDL dan LDL Anda untuk menentukan apakah Anda benar-benar telah menurunkan kolesterol jahat dan meningkatkan kolesterol baik. Jika trigliserida tidak meningkat, mungkin diperlukan waktu lebih lama untuk melihat penurunan kolesterol total Anda. kolesterol adalah kombinasi dari HDL (kolesterol baik) dan LDL (kolesterol jahat); oleh karena itu, penurunan atau peningkatan yang tiba-tiba dapat berpotensi menyesatkan. Anda harus memperhatikan tingkat HDL dan LDL Anda untuk menentukan apakah Anda benar-benar telah menurunkan kolesterol jahat dan meningkatkan kolesterol baik.