Peringkat Universitas Harvard dalam Best Colleges edisi 2016 adalah Universitas Nasional, 2. Biaya kuliah dan biayanya adalah $45.278 (2015-16). Harvard terletak di Cambridge, Massachusetts, tepat di luar Boston. Sistem perpustakaan yang luas di Harvard menampung koleksi tertua di Amerika Serikat dan koleksi pribadi terbesar di dunia. Peringkat Universitas Arvard dalam Best Colleges edisi 2016 adalah Universitas Nasional, 2. Biaya kuliah dan biayanya adalah $45.278 (2015-16). Harvard terletak di Cambridge, Massachusetts, tepat di luar Boston.