Di Cina memiliki banyak pusat bowling Brunswick dan AMF, olahraga bowling tidak populer sama dengan sebelum 5 tahun. Jadi beberapa pusat bowling menutup dan menjual 70% atau 80% peralatan bowling kondisi baru ini. Peralatan bowling Brunswick dan AMF ini hanya digunakan sekitar 5 tahun, Bahkan beberapa peralatan hanya menggunakan 2 atau 3 tahun. Di Cina memiliki banyak pusat bowling Brunswick dan AMF, olahraga bowling tidak populer sama dengan sebelum 5 tahun. Jadi beberapa pusat bowling menutup dan menjual 70% atau 80% peralatan bowling kondisi baru ini. Peralatan bowling Brunswick dan AMF ini hanya digunakan sekitar 5 tahun, Bahkan beberapa peralatan hanya menggunakan 2 atau 3 tahun.