1 Seseorang dengan flu menular selama sekitar satu hari sebelum gejala mulai, kemudian tetap menular selama 5 sampai 7 hari setelah muncul. 2 CDC menganggap seseorang menular sampai demam kembali normal, tanpa bantuan obat-obatan, selama 24 hingga 48 jam. Jika Anda memiliki penyakit menular, seperti flu atau pilek, sakit tenggorokan sering disertai dengan pilek. 1 Sakit tenggorokan kadang-kadang disebabkan oleh postnasal drip, karena cairan dari sinus Anda menetes ke bagian belakang tenggorokan, menyebabkan kemerahan dan iritasi. 2 Tenggorokan terasa perih, teriritasi, dan nyeri.