Ini diserap ke dalam darah melalui pembuluh darah. Ini diserap ke dalam darah melalui dinding paru-paru. Ini lewat dari usus kecil ke usus besar, lalu ke dalam darah. Sistem pencernaan memproses makanan menjadi bahan yang dapat digunakan dan tidak dapat digunakan. Bahan yang dapat digunakan dikirim ke sel-sel tubuh sebagai makanan. diserap ke dalam darah melalui pembuluh darah. Ini diserap ke dalam darah melalui dinding paru-paru. Ini lewat dari usus kecil ke usus besar, lalu ke dalam darah. Sistem pencernaan memproses makanan menjadi bahan yang dapat digunakan dan tidak dapat digunakan.