Karena jenis investigasi yang terlibat, ini juga terkait erat dengan geologi berbasis Bumi. Geologi planet mencakup topik seperti menentukan struktur internal planet terestrial, dan juga melihat vulkanisme planet dan proses permukaan seperti kawah tumbukan, proses fluvial dan aeolian. Permukaan Mars seperti yang difoto oleh pendarat Viking 2 9 Desember 1977. Planetary geologi, atau dikenal sebagai astrogeologi atau eksogeologi, adalah disiplin ilmu planet yang berkaitan dengan geologi benda langit seperti planet dan bulannya, asteroid, komet, dan meteorit.