Dalam USG pertama saya, mereka hanya menemukan kantung dan kantung kuning telur, tidak ada kutub janin dan mengatakan bahwa saya hanya mengukur 5 minggu (saya pikir saya sekitar 6 1/2). Dokter saya mengatakan menunggu satu setengah minggu untuk USG lagi, tetapi mengatakan bahwa ada kemungkinan 50-50 bahwa itu bukan kehamilan yang layak. Bagaimana pun kami melihat kantung & kantung kuning telur tetapi belum ada kutub janin. Hari berikutnya level saya berada di 19.000 dan dokter saya khawatir karena kami tidak melihat kutub janin dengan level setinggi itu.