Ini adalah persilangan antara pemanjat tangga dan mesin ski lintas alam. Fitur yang paling mencolok dari pelatih elips adalah menyediakan bantalan beban (berdiri dengan kedua kaki menopang berat badan sendiri), rendah -dampak latihan kardiovaskular. Meskipun tidak berdampak/berdampak minimal, ini tetap merupakan latihan menahan beban. 2 Pelatih elips sama baiknya dengan treadmill. 3 Dengan kata lain mereka memberikan tenaga yang sama pada otot-otot kaki dan jantung, sehingga latihan pada kaki dan jantung Anda mirip dengan berlari.