PERHITUNGAN PERUBAHAN ENTALPI DAN HESS HESS. Halaman ini menjelaskan Hukum Hess, dan menggunakannya untuk melakukan beberapa perhitungan perubahan entalpi sederhana yang melibatkan perubahan entalpi reaksi, pembentukan dan pembakaran. Hukum Hess. Menyatakan Hukum Hess. Hukum Hess adalah hukum terpenting dalam bagian kimia ini. Hukum ini menunjukkan perubahan entalpi untuk reaksi eksotermik menggunakan dua cara berbeda untuk berpindah dari reaktan A ke produk B. Dalam satu kasus, Anda melakukan konversi langsung; di sisi lain, Anda menggunakan proses dua langkah yang melibatkan beberapa perantara.