Bahkan setelah sembuh, Ebola dapat ditemukan di beberapa cairan tubuh, termasuk air mani. Waktu yang dibutuhkan Ebola untuk meninggalkan air mani berbeda untuk setiap pria. Untuk beberapa pria yang selamat dari Ebola, virus meninggalkan air mani mereka dalam tiga bulan. Untuk pria lain, virus tidak meninggalkan air mani mereka selama lebih dari sembilan bulan. Waktu yang dibutuhkan Ebola untuk meninggalkan air mani berbeda untuk setiap pria. Untuk beberapa pria yang selamat dari Ebola, virus meninggalkan air mani mereka dalam tiga bulan. Untuk pria lain, virus tidak meninggalkan air mani mereka selama lebih dari sembilan bulan.