Anda tidak ingin rumah Anda memiliki tekanan air yang terlalu rendah, tetapi tekanan air juga bisa terlalu tinggi. Sistem perpipaan dirancang untuk memiliki tidak lebih dari 80 PSI. Ketika Anda melebihi tekanan ini, itu dapat menyebabkan masalah. Ini adalah perangkat berbentuk lonceng yang mengurangi tekanan air. Bertujuan untuk tekanan air yaitu 60-70 PSI. Jika rumah memiliki tekanan rendah, pertama-tama Anda ingin menentukan apakah rumah tersebut berada pada sistem pasokan air umum atau sistem sumur pribadi.