Akhir dari perjuangan panjang: pengesahan Amandemen Kesembilan Belas pada Agustus 1920, memberikan perempuan hak untuk memilih di semua pemilihan Amerika Serikat. womenshistory.about.com/od/suffrage190... - Tembolok Tahun berapa perempuan mendapatkan hak untuk memilih dan tahun berapa ... Tahun berapa perempuan mendapatkan hak untuk memilih dan tahun berapa orang Afrika-Amerika mendapatkan hak untuk memilih di sana ? ChaCha Jawaban: Amin ke-15... www.chacha.com/question/what-year-did-... - Garis Waktu Hak Pilih Wanita Cached Internasional-Memenangkan Suara ...