Periksa batasan dan rekomendasi dalam manual kursi mobil Anda tentang kapan harus mengganti kursi mobil ke kursi booster. Periksa persyaratan negara bagian Anda juga. Secara umum disarankan agar seorang anak memiliki berat badan 40 pon sebelum mereka pergi ke kursi booster. Anda juga ingin memastikan bahwa anak memiliki ketinggian yang tepat agar sabuk pengaman melewati bahunya dan mengunci di tempatnya tanpa melewati wajahnya atau leher. Lepaskan jok mobil dari mobil. Cari cara untuk melepas bagian belakang jok mobil. Anda mungkin harus melepas atau melepaskan beberapa atau semua bantal. Terkadang jok mobil akan terlipat ke bawah dan kemudian bagian atasnya bisa dilepas, hanya menyisakan alas sebagai penguat. Lepaskan sistem harnes lima titik. Cari cara untuk melepas bagian belakang jok mobil. Anda mungkin harus melepas atau melepaskan beberapa atau semua bantal. Terkadang jok mobil akan terlipat ke bawah dan kemudian bagian atasnya bisa dilepas, hanya menyisakan alas sebagai penguat. Lepaskan sistem harness lima titik.