Satu truk dapat menghabiskan biaya lebih dari $180.000 untuk tetap di jalan setiap tahun. Selama jarak tempuh rata-rata truk komersial, biasanya sekitar 130.000 mil, ini setara dengan sekitar $1,38 per mil, tetapi biaya yang membentuk angka ini bervariasi. Truk dan pengemudi. Biaya paling mendasar untuk setiap perusahaan truk adalah biaya truk, trailer, dan pengemudi. Gaji bervariasi, tetapi biasanya biaya pengemudi per mil adalah sekitar $0,36, yang berarti biaya truk, taksi, dan pengemudi biasanya setara dengan sekitar 42% dari total biaya operasional menjaga truk di jalan, atau $0,60 per mil. Bahan bakar. Mungkin pengeluaran terbesar untuk setiap perusahaan truk adalah biaya bahan bakar.