1. a: tindakan, proses, atau contoh mewujudkan b (1) : sesuatu yang memanifestasikan atau memanifestasikan (2) : ekspresi yang terlihat, lahiriah, atau terlihat c: salah satu bentuk di mana seorang individu dimanifestasikan d : fenomena gaib; khusus: materialisasi.2. : demonstrasi publik kekuasaan dan tujuan.: tindakan, proses, atau contoh mewujudkan b (1) : sesuatu yang memanifestasikan atau nyata (2) : ekspresi yang terlihat, lahiriah, atau terlihat c: salah satu bentuk dalam di mana seorang individu dimanifestasikan d: fenomena gaib; khusus: materialisasi.