Tarif Ongkos Kirim Meningkat di Bulan Januari. Layanan Pos AS telah mengumumkan bahwa mulai 27 Januari 2013, biaya untuk mengirim surat, kartu pos, dan paket kelas satu di AS akan naik. Biaya untuk mengirim surat kelas satu akan menjadi 46 sen, sedangkan biaya untuk mengirim kartu pos adalah 33 sen, kenaikan masing-masing 1 sen. Ini adalah kenaikan ketiga untuk perangko kartu pos dalam waktu kurang dari dua tahun; pada April 2011, USPS menaikkan harga perangko kartu pos dari 28 sen menjadi 29 sen, dan dari 29 sen menjadi 32 sen pada Januari 2012.