Cara Mendidih. Mendidih adalah teknik memasak penting yang harus dikuasai oleh setiap juru masak dan koki. Meskipun tidak sulit, karena tidak selalu dijelaskan dalam resep, jika Anda tidak yakin artinya dapat menyebabkan Anda berhenti sejenak. Pada dasarnya, merebus berarti memasak di bawah titik didih dalam cairan. Berikut cara membuatnya. Baca resepnya terlebih dahulu. Perhatikan di mana disebutkan bahwa makanan harus direbus. Biasanya resep akan menyarankan salah satu dari dua cara untuk mencapai titik didih: 1 Yang pertama adalah bahwa cairan untuk hidangan mencapai titik didih terlebih dahulu, dan kemudian dikurangi hingga mendidih (jadi Anda harus mematikannya);