Rabun dekat, juga dikenal sebagai rabun jauh dan miopia, adalah suatu kondisi mata di mana cahaya terfokus di depan, bukan di, retina. Hal ini menyebabkan objek yang jauh menjadi buram sedangkan objek yang dekat tampak normal. Gejala lain mungkin termasuk sakit kepala dan ketegangan mata. Rabun dekat yang parah meningkatkan risiko ablasi retina, katarak, dan glaukoma. Penyebab yang mendasari diyakini sebagai kombinasi dari faktor genetik dan lingkungan. Faktor risiko termasuk melakukan pekerjaan yang melibatkan