Orang yang terkena cacar air bisa menular mulai beberapa hari sebelum ruam muncul. Ini biasanya berarti bahwa Anda mungkin menular dari tanggal 10 hingga hari ke-21 setelah Anda terkena cacar air. Cara yang baik untuk menentukan apakah Anda menular atau tidak adalah dengan mengisi informasi di bawah ini. Orang yang terkena cacar air dapat menular mulai beberapa hari sebelum ruam muncul. Ini biasanya berarti bahwa Anda mungkin menular dari tanggal 10 hingga hari ke-21 setelah Anda terkena cacar air. Cara yang baik untuk menentukan apakah Anda menular atau tidak adalah dengan mengisi informasi di bawah ini.