Tabir surya SPF 15 menyaring sekitar 93% sinar UVB, sedangkan tabir surya SPF 30 menyaring sekitar 97%, tabir surya SPF 50 sekitar 98%, dan SPF 100 sekitar 99%. Semakin tinggi Anda pergi, semakin kecil perbedaannya. Tidak ada tabir surya yang melindungi Anda sepenuhnya. Unscreen adalah produk yang Anda kenakan pada kulit Anda untuk melindunginya dari sinar UV matahari. Namun penting untuk diketahui bahwa tabir surya hanyalah filter yang tidak menghalangi semua sinar UV. Tabir surya tidak boleh digunakan sebagai cara untuk memperpanjang waktu Anda di bawah sinar matahari.