Contoh saya dijahit dengan kelonggaran jahitan 5/8ÃƒââÂ³ tradisional, jadi saya memilih untuk membuat jahitan atas di kedua sisi celah 1/2ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ dari sisi-sisinya, dan agar tetap seimbang, saya menjahit 1/2ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ yang sama dari atas celah. Anda dapat memilih jahitan atas di tempat yang paling sesuai dengan proyek Anda. Langkah 4: Jahit jahitan seperti biasanya Anda menjahitnya, tetapi berhenti pada tanda yang ditentukan pada langkah kedua. Jika jahitan ini memiliki ritsleting atau penutup apa pun yang disertakan di dalamnya, perlakukan semuanya seperti biasa, dan berhenti di tempat yang telah ditentukan, yaitu bagian atas celah Anda.