Karena mesin pembuat roti menggunakan suhu yang lebih tinggi untuk menaikkan adonan, mengganti ragi instan dengan ragi kering aktif 1:1 dapat menyebabkan roti mengembang berlebihan, lalu runtuh. Saat memanggang dalam mesin pembuat roti, dan mengganti ragi instan dengan ragi kering aktif, kurangi jumlah ragi instan sebesar 25%.Jika mesin pembuat roti menggunakan suhu yang lebih tinggi untuk menaikkan adonan, mengganti ragi instan dengan ragi kering aktif 1:1 dapat menyebabkan roti menjadi over -bangkit, lalu runtuh. Saat memanggang di mesin roti, dan mengganti ragi instan dengan kering aktif, kurangi jumlah ragi instan sebesar 25%.