MeTV akan meluncurkan stasiun radio oldies di Chicago pada 87,7 FM. MeTV, jaringan TV klasik yang berbasis di Chicago, meluncurkan stasiun radio pertamanya. Weigel Broadcasting telah menandatangani kontrak untuk mengambil alih operasi 87,7 FM di Chicago mulai bulan ini. Stasiun ini akan dikenal sebagai MeTV FM, dan akan menayangkan musik dari tahun 1960-an, 70-an dan 80-an, menampilkan artis seperti Carole King, Carly Simon dan James Taylor untuk menarik demografis yang sama dengan jaringan TV-nya.