DNRECMainText. Erosi dan migrasi garis pantai Erosi garis pantai adalah hilangnya pasir sementara atau permanen dari sistem pantai atau bukit pasir. Meskipun kenaikan permukaan laut tidak dianggap menyebabkan erosi pantai yang signifikan, tingkat air yang lebih tinggi dalam kombinasi dengan gelombang yang digerakkan oleh angin dapat menyebabkan erosi yang parah. Badai adalah penyebab utama erosi garis pantai, meskipun erosi yang disebabkan oleh badai bersifat sementara atau lokal. .Cara paling efektif untuk melindungi dari erosi pantai dan migrasi garis pantai adalah melalui kemunduran. Menetapkan pembangunan dan konstruksi baru yang cukup jauh dari garis pantai memungkinkan terjadinya erosi dan migrasi garis pantai tanpa mempersempit lebar pantai atau menyebabkan kerusakan pada struktur.