(Juni 2009). Pastel minyak (juga disebut krayon minyak lilin) ​​adalah media melukis dan menggambar dengan karakteristik yang mirip dengan pastel dan krayon lilin. Tidak seperti stik pastel lembut atau Prancis, yang dibuat dengan gum atau pengikat metil selulosa, pastel minyak terdiri dari pigmen yang dicampur dengan minyak yang tidak mengering dan pengikat lilin. lindungi dengan fiksatif. Permukaan yang dipilih untuk pastel minyak dapat memiliki efek yang sangat dramatis pada lukisan akhir. Kertas adalah permukaan yang umum tetapi media ini dapat digunakan pada permukaan lain termasuk kayu, logam, hardboard (sering dikenal sebagai masonite), MDF, kanvas dan kaca.