Pastel minyak adalah media menggambar/melukis yang unik untuk menciptakan seni warna. Karena karakteristiknya yang unik, banyak seniman memilih untuk menggunakannya daripada media warna lain. Pastel minyak berperilaku dengan cara yang mirip dengan pastel lunak tradisional, tetapi mereka juga memproses karakteristik yang mirip dengan krayon.il pastel adalah media gambar/lukisan yang unik untuk menciptakan seni warna. Karena karakteristiknya yang unik, banyak seniman memilih untuk menggunakannya daripada media warna lain. Pastel minyak berperilaku dengan cara yang mirip dengan pastel lunak tradisional, tetapi mereka juga memproses karakteristik yang mirip dengan krayon.