Arti Nama Irlandia: Nama Griffin adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Griffin dalam bahasa Irlandia adalah: Nama keluarga. Arti Amerika: Nama Griffin adalah nama bayi Amerika. Arti nama Griffin dalam bahasa Amerika adalah: Nama keluarga. Arti nama Griffin adalah: Nama Griffin adalah nama bayi Welsh. Dalam Welsh arti nama Griffin adalah: Kuat dalam iman. Rish Arti: Nama Griffin adalah nama bayi Irlandia. Arti nama Griffin dalam bahasa Irlandia adalah: Nama keluarga. Arti Amerika: Nama Griffin adalah nama bayi Amerika. Arti nama Griffin dalam bahasa Amerika adalah: Nama keluarga. Arti dari Wales: