Hujan asam dapat merusak bangunan, monumen bersejarah, dan patung, terutama yang terbuat dari batuan, seperti batu kapur dan marmer, yang mengandung kalsium karbonat dalam jumlah besar. Asam dalam hujan bereaksi dengan senyawa kalsium dalam batu untuk membuat gipsum, yang kemudian mengelupas.Hujan asam dapat merusak bangunan, monumen bersejarah, dan patung, terutama yang terbuat dari batu, seperti batu kapur dan marmer, yang mengandung sejumlah besar kalsium karbonat. Asam dalam hujan bereaksi dengan senyawa kalsium di batu untuk membuat gipsum, yang kemudian mengelupas.