Jenis operasi vena lainnya, yang disebut lebotomi ph ambulatory, membuat sayatan yang sangat kecil di kulit oleh vena. Sebuah kait kemudian dimasukkan melalui sayatan kecil dan digunakan untuk mengangkat vena. Operasi laser sering dilakukan ketika vena terlalu kecil untuk disuntikkan atau diangkat. Energi cahaya dikirim ke vena dalam waktu singkat, perlahan-lahan mengkerutkan vena. Vena kemudian menghilang dalam waktu singkat. ternotomi Sternotomi (stern = sternum [tulang dada] + tomy = cut + y = prosedur) adalah insisi ke dalam atau melalui sternum. Prosedur ini menyediakan akses ke jantung dan ruang untuk prosedur bedah seperti transplantasi jantung, koreksi kelainan jantung bawaan atau operasi bypass arteri koroner.