Pengeluaran modal yang meningkatkan nilai aset dari waktu ke waktu adalah jenis biaya pertumbuhan; belanja modal yang tidak berubah dari bulan ke bulan dianggap sebagai biaya pemeliharaan. Contoh biaya pertumbuhan adalah penambahan gedung atau pembelian bisnis lain untuk menambah bisnis saat ini. Pengeluaran modal adalah istilah akuntansi yang digunakan untuk menggambarkan pembelian atau pengeluaran tertentu oleh bisnis. Sementara sebuah bisnis mungkin mendefinisikan banyak pembelian sebagai pengeluaran modal, Internal Revenue Service memiliki definisi istilah yang ketat untuk tujuan pajak.