Kodak Black Dibebaskan Dari Penjara di Florida, Tapi Belum Menjadi Manusia Bebas. Kodak Black Dibebaskan Dari Penjara di Florida, Tapi Belum Menjadi Manusia Bebas. Rapper No Flockin mungkin akan berusia 30 tahun. Berita tentang pembebasan pendatang baru rap Florida Kodak Black dari penjara sangat pahit, karena dia akhirnya keluar dari St. Lucie CountyÃƒÂ¢Ã‚â rambut. Namun, tuduhan penyerangan seksual yang baru ditemukan telah memberikan lebih banyak kepahitan pada rasa kebebasan yang minim sekarang karena dia diekstradisi ke penjara Carolina Selatan segera setelah itu, lapor Sun-Sentinel.