Genus: Bison. Spesies: bison. Nama asli hewan ini adalah bison Amerika, namun kebanyakan orang menyebutnya kerbau. Mereka adalah hewan darat terbesar di Amerika Utara. Bison pernah mendominasi ekosistem padang rumput dan padang rumput Amerika Serikat. Ketika penjelajah pertama datang ke Great Plains, diperkirakan lebih dari 40 juta bison berkeliaran di daratan. Pada tahun 1900, sedikit lebih dari 1.000 bison dapat ditemukan dengan hanya segelintir bison liar yang tersisa di Taman Nasional Yellowstone.