Inilah yang perlu Anda ketahui tentang pencegahan meningitis. Ada dua vaksin HPV: Gardasil dan Cervarix. Gardasil, yang melindungi terhadap empat jenis HPV (6, 11, 16, dan 18), disetujui oleh FDA untuk digunakan oleh wanita berusia 9-26 tahun untuk membantu mencegah kanker serviks, vagina, dan vulva; kutil kelamin, dan kanker dubur. Ini juga disetujui untuk pria berusia 9-26 untuk membantu mencegah kutil kelamin dan kanker dubur. Cervarix menargetkan HPV tipe 16 dan 18. Ini disetujui untuk wanita berusia 10-25 untuk membantu mencegah kanker serviks. Keduanya adalah vaksin yang relatif baru -- FDA menyetujui Gardasil pada tahun 2006 dan Cervarix pada tahun 2009. Dan itu membuat beberapa orang tua tidak nyaman. Vaksin ini juga disetujui untuk pria berusia 9-26 tahun untuk membantu mencegah kutil kelamin dan kanker dubur. Cervarix menargetkan HPV tipe 16 dan 18. Ini disetujui untuk wanita berusia 10-25 untuk membantu mencegah kanker serviks. Keduanya adalah vaksin yang relatif baru -- FDA menyetujui Gardasil pada tahun 2006 dan Cervarix pada tahun 2009. Dan itu membuat beberapa orang tua tidak nyaman.