Kapan Pergi ke Bali. Meskipun hujan dapat turun kapan saja tanpa memandang musim, Bali paling kering dan paling menyenangkan selama bulan-bulan musim panas. Anda akan menemukan cuaca terbaik dan -- dan paling ramai -- antara April dan September. Juli dan Agustus sering kali merupakan bulan terkering dengan suhu yang menyenangkan.Bahkan selama musim kemarau, Anda harus bersiap menghadapi hujan. Lihat daftar pengepakan Bali ini untuk beberapa ide pengepakan. Anda akan menemukan cuaca terbaik dan -- dan paling ramai -- antara April dan September. Juli dan Agustus sering kali merupakan bulan terkering dengan suhu yang menyenangkan. Bahkan selama musim kemarau, Anda harus siap menghadapi hujan. Lihat daftar pengepakan Bali ini untuk beberapa ide pengepakan.