Memangkas Pohon Alpukat Roy Beckford, Ag/Agen Sumber Daya Alam, UF/IFAS Lee County Kebanyakan alpukat tidak membutuhkan banyak pemangkasan. Namun, memangkas pohon alpukat dapat bermanfaat dalam beberapa kasus. Memangkas pohon ini berbeda dengan memangkas pohon lain, jadi ada beberapa hal yang harus Anda ketahui sebelumnya. Secara umum, pohon alpukat membutuhkan dedaunan yang sehat untuk menjamin hasil yang tinggi. Dalam kebanyakan kasus, kelimpahan seperti itu paling baik dicapai dengan memangkas hanya jika benar-benar diperlukan. Karena pohon alpukat tumbuh tidak teratur dan varietas yang berbeda memiliki kebiasaan pertumbuhan yang berbeda, metode pemangkasan akan bervariasi.