Foto-foto Linz, Austria Rathaus (balai kota) di jalan utama di Linz, Austria Bangunan yang ditunjukkan pada foto di atas adalah Altes Rathaus, balai kota Linz, Austria. Adolf Hitler menyebut Linz sebagai kota kelahirannya.. Dia tinggal di Humboldtstrasse 31 di jantung Linz ketika dia berusia 16 tahun. Kantor pariwisata di Linz berada di lantai dasar balai kota. Tempat terdekat untuk dikunjungi adalah Kastil Hartheim dan Leonding, tempat orang tua Hitler dimakamkan. Ia tinggal di Humboldtstrasse 31 di jantung Linz ketika ia berusia 16 tahun. Kantor turis di Linz berada di lantai dasar balai kota. Tempat terdekat untuk dikunjungi adalah Kastil Hartheim dan Leonding, tempat orang tua Hitler dimakamkan.