Jamur Tidak Sempurna Sebagian besar yang disebut jamur tidak sempurna, kelompok yang juga disebut deuteromycetes, adalah jamur yang tahap reproduksi seksualnya belum diamati. Sebagian besar tampaknya terkait dengan ascomycetes meskipun beberapa memiliki afinitas yang jelas dengan filum lain. Konsekuensi dari sistem ini adalah bahwa karena reproduksi seksual ditemukan pada jamur yang tidak sempurna, ia mungkin memiliki dua nama yang ditetapkan untuk berbagai tahap siklus hidupnya. Ada sekitar 17.000 spesies jamur tidak sempurna yang dideskripsikan (gambar 36.12).