Setelah Anda mempelajari cara menggunakan tukang las MIG, Anda dapat melakukan perbaikan di sekitar rumah. Tukang las MIG dapat digunakan pada baja tahan karat, baja ringan, dan aluminium dari semua ketebalan. Gas pelindung akan bervariasi tergantung pada logam dasar dan kawat las. Dapatkan cara kerjanya. Pengelasan MIG menggunakan mesin untuk memasukkan kawat melalui ujung kontak ke pistol MIG. Ujung kontak bermuatan listrik mentransfer arus pengelasan ke kawat. Busur dibuat antara kawat dan logam dasar.