Sistem Taruhan Martingale. Sistem taruhan Martingale adalah salah satu jenis sistem taruhan yang paling sederhana dan tertua. Ini juga merupakan salah satu sistem taruhan yang lebih umum dikenal. Sistem taruhan Martingale adalah jenis taruhan perkembangan negatif dan didasarkan pada kemungkinan kalah dalam jumlah tak terbatas. Sistem taruhan ini biasanya diterapkan pada jenis taruhan uang genap. Menggunakan sistem Martingale, Anda mulai dengan bertaruh 1 unit. Setiap kali Anda memenangkan taruhan, Anda memulai dari awal lagi dengan 1 unit. Jika Anda kalah taruhan, Anda menggandakan jumlah taruhan. Anda terus menggandakan setiap taruhan yang Anda kalahkan sampai Anda akhirnya memenangkan taruhan.