Di Ontario, juri biasanya dibayar $40 mulai hanya pada hari ke-11 persidangan, yang meningkat menjadi $100 per hari jika jalannya lebih dari 50 hari. Untuk persidangan Stafford, juri dibayar $40 sehari sejak awal dan kompensasi mereka akan ditingkatkan menjadi $100 per hari pada hari ke-25 persidangan.n Ontario, juri biasanya dibayar $40 mulai hanya pada hari ke-11 persidangan, yang meningkat menjadi $100 per hari jika perjalanan lebih dari 50 hari. Untuk persidangan Stafford, para juri dibayar $40 per hari sejak awal dan kompensasi mereka akan ditingkatkan menjadi $100 per hari pada hari ke-25 persidangan.