Premium vs. Diskon. Obligasi dengan harga di bawah 100 adalah obligasi diskonto, sedangkan harga di atas 100 berarti obligasi tersebut premium. Harga obligasi bergerak berlawanan dengan arah suku bunga: Ketika suku bunga naik, harga obligasi turun, dan sebaliknya. Ketika obligasi diturunkan, harganya biasanya turun.remium vs. Diskon. Obligasi dengan harga di bawah 100 adalah obligasi diskonto, sedangkan harga di atas 100 berarti obligasi tersebut premium. Harga obligasi bergerak berlawanan dengan arah suku bunga: Ketika suku bunga naik, harga obligasi turun, dan sebaliknya. Ketika obligasi diturunkan, harganya biasanya turun.