Karena alat garpu rumput dapat berfungsi sebagai indikator awal pembalikan tren, garpu rumput dapat digunakan dengan perdagangan Saluran atau dengan sistem perdagangan berbasis indikator. Bagan di bawah ini menunjukkan alat Andrews Pitchfork menunjukkan potensi pembalikan awal. pemberitahuan setelah harga menembus garpu rumput, itu reli, hanya untuk menguji ulang level dukungan dekat dengan garis saluran bawah sebelum reli. Perdagangan Andrews Pitchfork ¢Â“ Kesimpulan. Singkatnya, alat Pitchfork Andrew adalah alat perdagangan serbaguna yang dapat digunakan di pasar apa pun dan dalam jangka waktu apa pun.