PKU klasik, bentuk gangguan yang paling parah, terjadi ketika aktivitas fenilalanin hidroksilase sangat berkurang atau tidak ada. Orang dengan PKU klasik yang tidak diobati memiliki kadar fenilalanin yang cukup tinggi untuk menyebabkan kerusakan otak parah dan masalah medis serius lainnya. Mutasi pada gen PAH yang memungkinkan enzim untuk mempertahankan beberapa aktivitas menghasilkan versi yang lebih ringan dari kondisi ini, seperti varian PKU atau non-PKU. PKU hyperphenylalaninemia. Perubahan pada gen lain dapat mempengaruhi keparahan PKU, tetapi sedikit yang diketahui tentang faktor genetik tambahan ini. Perubahan pada gen PAH yang memungkinkan enzim untuk mempertahankan beberapa aktivitas menghasilkan versi yang lebih ringan dari kondisi ini, seperti varian PKU atau PKU. hiperfenilalaninemia non-PKU. Perubahan gen lain dapat mempengaruhi keparahan PKU, tetapi sedikit yang diketahui tentang faktor genetik tambahan ini.