Homogen dan heterogen adalah dua kata yang berbeda yang dibedakan berdasarkan konteks penggunaannya. Bahan, campuran, reaksi, dll diklasifikasikan sebagai homogen atau heterogen. Tetapi kesulitan untuk mengidentifikasi perbedaan antara keduanya sebagian besar muncul pada klasifikasi campuran. Homogen. Homogen berarti bahwa ada sesuatu yang seragam di seluruh campuran atau apa pun klasifikasinya. Ketika bahan homogen dipertimbangkan, komposisi dan sifat-sifatnya sama di seluruh. Logam, paduan, keramik, dan plastik termasuk dalam kategori bahan homogen. homogen. Homogen berarti ada sesuatu yang seragam di seluruh campuran atau apa pun klasifikasinya. Ketika bahan homogen dipertimbangkan, komposisi dan sifat-sifatnya sama di seluruh. Logam, paduan, keramik, dan plastik termasuk dalam kategori bahan homogen.