Intinya adalah jika Anda minum, baik di kampus atau di rumah, Anda harus selalu melakukannya dalam jumlah sedang. Anda dapat membaca lebih lanjut tentang penelitian ini di ADDICTION edisi April 2010, sebuah jurnal yang berkaitan dengan alkohol dan penyalahgunaan zat. Minggu berikutnya, mereka mengulangi prosesnya, tetapi mereka yang telah diberi bir beralkohol sekarang menjadi non-alkohol, dan mereka yang telah menerima non-alkohol sekarang mendapat hal yang nyata. Pada tahap penelitian ini, belum ada kebutuhan untuk pengobatan kecanduan alkohol.