Topik Proses alur kerja memperkenalkan cara menemukan proses alur kerja, kapan memulainya, dan apakah harus berjalan sebagai waktu nyata atau latar belakang. Topik ini berfokus pada penentuan tindakan apa yang dapat dilakukan alur kerja dan menentukan kondisi untuk melakukan tindakan tersebut. Tahapan alur kerja dan langkah-langkahnya. Saat Anda mendesain alur kerja, Anda memiliki opsi untuk memuat logika yang ingin Anda lakukan dalam tahapan dan langkah. Tahapan membuat logika alur kerja lebih mudah dibaca, dan menjelaskan logika alur kerja. Namun, tahapan tidak memengaruhi logika atau perilaku alur kerja.