Dilapisi vs. Tidak Dilapisi. Jika Anda memiliki Panduan Rumus Pantone, atau jika Anda pernah menggunakan program desain apa pun seperti aplikasi Adobe, Anda tahu bahwa warna Pantone didaftar berdasarkan nomor. Misalnya, PANTONE 185 berwarna merah cerah, sedangkan PANTONE 355 berwarna hijau kelly. Warna-warna ini memiliki huruf setelah angka, C atau U. Program yang lebih lama mungkin menandai warna ini sebagai CVC atau CVU (untuk Computer Video Coated dan Computer Video Uncoated), tetapi ini sebagian besar telah ditinggalkan.