Namun, seperti sekering TL dan SL, satu-satunya perbedaan antara sekering T dan S adalah jenis basanya. Sekering T menggunakan basis Edison dan sekering S menggunakan basis Penolakan. Sekering ini bekerja dengan menggunakan tautan sekering logam pegas...LEBIH LANJUT melekat pada steker solder. Jika kondisi sirkuit kelebihan beban berlanjut terlalu lama, steker solder meleleh dan pegas menarik sekring bebas, memotong daya ke sirkuit. Hal ini memungkinkan sekering untuk menyerap kelebihan beban sirkuit sementara yang lebih lama.