Caiman mendiami Amerika Tengah dan Selatan. Mereka adalah buaya yang relatif kecil, dengan yang terkecil adalah caiman kerdil Cuvier (Paleosuchus palpebrosus), yang tumbuh hingga 1 m (3 kaki), dan yang terbesar adalah caiman hitam (Melanosuchus niger), yang dapat tumbuh hingga 4 m (13 kaki). ) atau lebih.Aiman ​​mendiami Amerika Tengah dan Selatan. Mereka adalah buaya yang relatif kecil, dengan yang terkecil adalah caiman kerdil Cuvier (Paleosuchus palpebrosus), yang tumbuh hingga 1 m (3 kaki), dan yang terbesar adalah caiman hitam (Melanosuchus niger), yang dapat tumbuh hingga 4 m (13 kaki). ) atau lebih.