Menentukan Jenis Pagar Kuda Yang Anda Butuhkan. Jenis kuda yang Anda butuhkan untuk kandang akan menentukan jenis pagar yang Anda butuhkan. Jelas, kuda mini atau kuda poni mungkin tidak membutuhkan pagar setinggi itu, sedangkan kuda standar harus dilindungi oleh pagar yang lebih tinggi untuk mencegah lompatan. Menentukan Jenis Pagar Kuda Apa yang Anda Butuhkan. Jenis kuda yang Anda butuhkan untuk kandang akan menentukan jenis pagar yang Anda butuhkan. Jelas, kuda mini atau kuda poni mungkin tidak membutuhkan pagar setinggi itu, sementara kuda standar harus dilindungi oleh pagar yang lebih tinggi untuk mencegah lompatan.