Seperti menyiapkan panel surya, mempelajari cara mengatur pengontrol muatan surya Anda dilengkapi dengan kurva belajar yang curam. Pelajari cara kerja pengontrol muatan surya serta di mana mereka cocok dengan konfigurasi surya Anda untuk mendapatkan hasil maksimal dari tenaga surya.Tujuan pengontrol muatan surya tidak menjadi jelas sampai Anda mendapatkan pemahaman tentang bagaimana mereka bekerja bersama panel surya untuk bergerak listrik melalui rumah Anda. Pertama, pahami cara kerja sel surya.