Hidup sesuai dengan nilai-nilai Angkatan Darat. Penghargaan militer tertinggi bangsa adalah The Medal of Honor. Penghargaan ini diberikan kepada Prajurit yang menjadikan kehormatan sebagai kehidupan sehari-hari Prajurit yang mengembangkan kebiasaan menjadi terhormat, dan memantapkan kebiasaan itu dengan setiap pilihan nilai yang mereka buat. Kehormatan adalah soal menjalankan, bertindak, dan menghayati nilai-nilai rasa hormat, kewajiban, kesetiaan, pelayanan tanpa pamrih, integritas, dan keberanian pribadi dalam segala hal yang Anda lakukan. Integritas Melakukan apa yang benar, legal dan moral.