Tulip mekar dalam beberapa warna. Tulip (Tulipa spp.) tumbuh dari umbi yang menyimpan semua nutrisi dan energi yang dibutuhkan tanaman untuk mekar di musim semi. Sebagian besar tulip tumbuh sebagai tanaman keras di zona tahan banting tanaman Departemen Pertanian AS 3 hingga 8, dengan beberapa varietas tahan hingga zona 9.Umbi tulip dapat mekar dalam waktu satu tahun setelah ditaburkan ketika ditanam dan dirawat dengan benar. warna. Tulip (Tulipa spp.) tumbuh dari umbi yang menyimpan semua nutrisi dan energi yang dibutuhkan tanaman untuk mekar di musim semi. Sebagian besar tulip tumbuh sebagai tanaman keras di zona tahan banting tanaman Departemen Pertanian AS 3 hingga 8, dengan beberapa varietas tahan hingga zona 9.