AARP, salah satu kelompok advokasi terbesar dan paling berpengaruh di negara ini, telah menunjuk Jo Ann Jenkins sebagai chief executive officer baru, efektif 1 September. Jenkins, yang telah menjadi COO organisasi selama setahun terakhir, menggantikan CEO A. Barry Rand, yang meninggalkan AARP setelah lima tahun memimpin. ARP, salah satu kelompok advokasi terbesar dan paling berpengaruh di negara ini, telah menunjuk Jo Ann Jenkins sebagai chief executive officer baru, efektif 1 September Jenkins, yang telah menjadi COO organisasi selama setahun terakhir, menggantikan CEO A. Barry Rand, yang meninggalkan AARP setelah lima tahun memimpin.