Jumlah pemberitahuan yang Anda, atau pemilik Anda, harus berikan tergantung pada jumlah waktu Anda telah tinggal di properti tersebut. Jika Anda telah menjadi penyewa properti untuk. 1 kurang dari 5 tahun, periode pemberitahuan yang benar adalah 28 hari. 2 lebih dari 5 tetapi kurang dari 10 tahun, periode pemberitahuan yang benar adalah 8 minggu. Jika Anda adalah penyewa berkala dan tidak memiliki perjanjian sewa jangka waktu tetap, pemilik Anda dapat memberikan Pemberitahuan Berhenti pada setiap tahap. Pemilik Anda harus memberi Anda jumlah pemberitahuan yang benar, sebagaimana diwajibkan oleh hukum. Jika Anda menerima Pemberitahuan Berhenti, periksa apakah pemilik rumah telah memberi Anda jumlah pemberitahuan yang benar.