1 Hai dalam bahasa Prancis atau cara informal untuk menyapa dalam bahasa Prancis adalah salut. 2 Kedengarannya seperti kata bahasa Inggris Â¢Ã‚âsaluteÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢ seperti Â¢Ã‚âsalute a soldierÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â tetapi tanpa Â¢Ã‚âtÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢ di akhir kata.3 Ini adalah sapaan informal atau sapaan di Paris atau Quebec atau di mana pun sebenarnya. Saat mempelajari kata-kata seperti sapaan halo dalam suatu bahasa, cobalah untuk tidak menggunakan kamus atau terjemahan bahasa Prancis. Gunakan daftar kata dan hafalkan. Ketika Anda telah mengucapkan sepuluh hingga dua puluh kata, letakkan di selembar kertas dan bawa ke mana-mana.