3 Ular berbisa terpanjang di dunia. King cobra (Ophiophagus hannah) adalah ular berbisa terpanjang di dunia. Gigitannya menghasilkan sejumlah besar neurotoksin yang memicu kelumpuhan. Racun ular itu begitu kuat dan sangat banyak sehingga bisa membunuh seekor gajah hanya dalam beberapa jam. Ular berbisa terpanjang di dunia. King cobra (Ophiophagus hannah) adalah ular berbisa terpanjang di dunia. Gigitannya menghasilkan sejumlah besar neurotoksin yang memicu kelumpuhan. Racun ular itu begitu kuat dan sangat banyak sehingga bisa membunuh seekor gajah hanya dalam beberapa jam.