Umumnya ada dua jenis penangguhan tidak terbatas: dengan membayar atau tanpa membayar. Meskipun pegawai federal perlu memperhatikan kedua jenis itu, situasi yang lebih mendesak melibatkan penangguhan tanpa batas yang diusulkan tanpa pembayaran. Berdasarkan peraturan OPM, pada 5 C.F.R. § 752.402 Definisi, penangguhan tidak terbatas yang dikeluarkan untuk pegawai federal didefinisikan sebagai berikut: [T]ia menempatkan pegawai dalam status sementara tanpa tugas dan membayar penyelidikan yang tertunda, penyelidikan, atau tindakan agen lebih lanjut.