Departemen Tenaga Kerja menetapkan persyaratan untuk upah lembur bagi mereka yang disebut pekerja eksekutif atau manajerial. Saat ini, jika Anda menghasilkan $455 per minggu -- atau kira-kira $24,000 setahun -- Anda tidak perlu menerima upah lembur melebihi ambang batas itu. Bahkan mungkin beberapa pekerja ini berpenghasilan kurang dari upah minimum per jam.. Menurut kepada pejabat Gedung Putih: Pada tahun 1975, Departemen Tenaga Kerja menetapkan ambang gaji di bawah semua pekerja kerah putih yang dilindungi oleh perlindungan lembur sebesar $250 per minggu (setara dengan $970 dalam dolar hari ini).