Sudut ikatan adalah sudut yang terbentuk antara tiga atom melintasi setidaknya dua ikatan. Untuk empat atom yang terikat bersama dalam sebuah rantai, sudut puntir adalah sudut antara bidang yang dibentuk oleh tiga atom pertama dan bidang yang dibentuk oleh tiga atom terakhir. Terdapat hubungan matematis antara sudut ikatan untuk satu atom pusat dan empat atom perifer (diberi label 1 sampai 4) yang dinyatakan oleh determinan berikut. Batasan ini menghilangkan satu derajat kebebasan dari pilihan (awalnya) enam sudut ikatan bebas sehingga hanya menyisakan lima pilihan sudut ikatan.