Berapa Banyak Protein yang Anda Butuhkan? Kebutuhan protein tergantung pada usia, ukuran, dan tingkat aktivitas. Metode standar yang digunakan oleh ahli gizi untuk memperkirakan kebutuhan protein harian minimum adalah dengan mengalikan berat badan Anda dalam kilogram dengan 0,8, atau berat dalam pound dengan 0,37. Ini adalah jumlah gram protein yang harus menjadi minimum harian. Menurut metode ini, seseorang dengan berat 150 pon harus makan sekitar 55 gram protein per hari, orang dengan berat 200 pon harus mendapatkan 74 gram, dan orang dengan berat 250 pon harus makan 92 gram. Cara yang lebih mudah untuk menilai kebutuhan protein: setara ons.