1 Divertikulitis terjadi ketika kantong menjadi meradang dan menyebabkan rasa sakit dan nyeri di sisi kiri bawah perut. 2 Divertikulitis dapat menyebabkan perdarahan; infeksi; robekan kecil, yang disebut perforasi; atau penyumbatan di usus besar. ivertikula paling sering terjadi di bagian bawah usus besar, yang disebut kolon sigmoid. Ketika kantong menjadi meradang, kondisi ini disebut divertikulitis. Sepuluh hingga 25 persen orang dengan divertikulosis mengalami divertikulitis. Divertikulosis dan divertikulitis bersama-sama disebut penyakit divertikular..