Sumsum tulang dan sel darah. Gangguan mieloproliferatif yang berbeda mempengaruhi sel darah yang berbeda yang terbentuk di sumsum tulang. Sumsum tulang adalah bagian dalam yang lembut dari tulang kita yang membuat sel-sel darah. Semua sel darah dimulai dari jenis sel yang sama yang disebut sel induk. Sel punca membuat sel darah yang belum matang. Neoplasma yeloproliferatif adalah sekelompok kelainan langka pada sumsum tulang yang menyebabkan peningkatan jumlah sel darah. Anda mungkin juga mendengar dokter menyebutnya MPN untuk gangguan pendek atau myeloproliferative (MPD).