Adanya manfaat eksternal dan biaya eksternal menyebabkan misalokasi sumber daya. Biaya eksternal. Misalnya, ketika pengemudi tidak bertanggung jawab atas kerusakan kesehatan dari knalpot mobil, pengemudi hanya akan menyamakan biaya pribadi marjinal dengan manfaat marjinal. Tetapi jika pengemudi terpaksa membayar kerusakan kesehatan akibat knalpot mobil, biaya marjinal mereka akan naik sebesar biaya eksternal. Dengan kata lain, pengemudi dipaksa untuk menyamakan biaya sosial marjinal dengan manfaat marjinal. Akibatnya, kuantitas yang diminta akan turun dan harga bensin akan naik jika keuntungan marjinal ...