Tanaman yang Harus Dihindari. Succulents dan semi-succulents pada akhirnya akan membusuk di terarium tertutup, karena mereka membutuhkan sedikit kelembaban dan terarium tertutup tetap lembab. Succulents tumbuh lebih baik di terarium terbuka atau kebun piring. Tanaman yang Harus Dihindari. Succulents dan semi-succulents pada akhirnya akan membusuk di terarium tertutup, karena mereka membutuhkan sedikit kelembaban dan terarium tertutup tetap lembab. Succulents tumbuh lebih baik di terarium terbuka atau kebun piring.