Langkah 2: Mendaftar ke Departemen Kepolisian. Untuk dipekerjakan sebagai polisi lalu lintas, kandidat yang tertarik harus melamar ke departemen kepolisian. Kandidat harus memiliki ijazah SMA atau sederajat; mereka juga harus berusia minimal 21 tahun dan menjadi warga negara AS. Riwayat perilaku yang sah adalah wajib, bersama dengan catatan keuangan dan mengemudi yang baik.o dipekerjakan sebagai polisi lalu lintas, kandidat yang tertarik harus melamar ke departemen kepolisian. Kandidat harus memiliki ijazah SMA atau sederajat; mereka juga harus berusia minimal 21 tahun dan menjadi warga negara AS.