Mengakhiri Pengecualian untuk Perawatan Kesehatan yang Diberikan oleh Majikan. Joseph Antos adalah sarjana Wilson H. Taylor dalam perawatan kesehatan dan kebijakan pensiun di American Enterprise Institute. Diperbarui 6 Desember 2016, 11:29. Pemotongan pajak terbesar dalam kode pajak federal adalah subsidi siluman yang tidak adil dan tidak efisien. Premi yang dibayarkan untuk asuransi kesehatan yang disponsori majikan dikecualikan dari penghasilan kena pajak, mengurangi jumlah yang harus dibayar pekerja dalam pendapatan dan pajak gaji sekitar $250 miliar per tahun.