Prinsip ini menunjukkan bahwa sebagian besar energi dalam sistem Bumi hanya berasal dari beberapa sumber: energi matahari, gravitasi, peluruhan radioaktif, dan rotasi Bumi. Energi matahari mendorong banyak proses permukaan seperti angin, arus, siklus hidrologi, dan sistem iklim secara keseluruhan.2 Sinar matahari, potensi gravitasi, peluruhan isotop radioaktif, dan rotasi Bumi adalah sumber utama energi yang mendorong proses fisik di Bumi . Sinar matahari adalah sumber eksternal ke Bumi, sedangkan isotop radioaktif dan potensi gravitasi, dengan pengecualian energi pasang surut, adalah internal.