2.4 Air memainkan peran utama dalam penyimpanan dan transfer energi dalam sistem Bumi. Peran utama air adalah hasil dari prevalensi air, kapasitas panas yang tinggi, dan fakta bahwa perubahan fase air terjadi secara teratur di Bumi. Matahari menyediakan energi yang menggerakkan siklus air di Bumi.2 Sinar matahari, potensial gravitasi, peluruhan isotop radioaktif, dan rotasi Bumi adalah sumber utama energi yang mendorong proses fisik di Bumi. Sinar matahari adalah sumber eksternal ke Bumi, sedangkan isotop radioaktif dan potensi gravitasi, dengan pengecualian energi pasang surut, adalah internal.