Di dalam folder profil, buka folder berlabel nama profil baru Anda. Di dalam folder ini, rekatkan file yang disalin dengan menekan CTRL + V. Arahkan kembali ke folder profil dengan menekan tombol \Kembali\ di jendela Windows Explorer. Di dalam folder profil, buka file \active.txt\ dan ganti yang lama nama profil dengan nama profil baru Anda. Di dalam folder profil, buka folder berlabel nama profil baru Anda. Di dalam folder ini, tempel file yang disalin dengan menekan CTRL + V. Arahkan kembali ke folder profil dengan menekan tombol \Kembali\ di jendela Windows Explorer.