Arti nama Denmark: Nama Klaus adalah nama bayi Denmark. Arti nama Klaus dalam bahasa Denmark adalah: Jerman Arti Nama Klaus adalah nama bayi Jerman. Arti Nama Klaus dalam bahasa Jerman Arti Nama Klaus adalah: Yunani Arti: Nama Klaus adalah nama bayi Yunani. Dalam bahasa Yunani arti nama Klaus adalah: Kemenangan rakyat.anish Arti: Nama Klaus adalah nama bayi Denmark. Arti nama Klaus dalam bahasa Denmark adalah: Jerman Arti Nama Klaus adalah nama bayi Jerman. Arti nama Klaus dalam bahasa Jerman adalah: Yunani Arti Nama Klaus adalah nama bayi Yunani.