Ketika Anda menginjak bumi, Anda berjalan di atasnya. Lain kali teman Anda berpikir Anda terlalu mudah, Anda mungkin bertanya kepadanya, Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Mengapa Anda tidak menginjak sepatu saya selama sehari? ?ÃƒÂ¢Ã‚â . Tapak biasanya menyiratkan melangkah dengan paksa, tetapi bisa juga berarti menempatkan kaki Anda, satu demi satu, di tanah. Anda mungkin mencoba untuk menginjak lumut di halaman belakang agar tidak merusaknya. Tapak juga merupakan kata benda yang berarti tanda yang ditinggalkan ban di tanah, atau lekukan sebenarnya pada ban. Anda mungkin lega bahwa bekas tapak di TKP sama sekali tidak cocok dengan truk saudara Anda.