Di antara rekan-rekannya di Wina yang juga bekerja di Hollywood adalah (favorit pribadi saya) Max Steiner yang abadi. Seperti Korngold, Steiner menghadiri Akademi Musik di Wina, adalah teman Arnold Schoenberg (yang juga berimigrasi ke Los Angeles), dan menikmati kesuksesan awal sebagai komposer klasik. orngold hanya menulis enam belas skor film (terutama Captain Blood pada tahun 1935, Robin Hood pada tahun 1938, The Sea Hawk pada tahun 1940, dan Of Human Bondage pada tahun 1946), tetapi pengaruhnya pada pembuat film, studio, dan komposer lainnya sangat mendalam.