Berapa usia rata-rata untuk pelatihan toilet? Kematangan fisik dan keterampilan kesiapan yang diperlukan untuk keberhasilan pembelajaran toilet muncul pada saat yang sama pada anak perempuan dan anak laki-laki antara usia 18 dan 30 bulan. Usia rata-rata anak perempuan untuk dilatih toilet adalah 29 bulan, dan untuk anak laki-laki 31 bulan. Perlu diingat bahwa ini adalah rata-rata. Sembilan puluh delapan persen anak-anak dilatih pada usia 36 bulan. Kerangka waktu rata-rata untuk sukses dalam pelatihan toilet adalah tiga hingga enam bulan. Namun, biasanya anak-anak terus mengompol di malam hari sampai mereka berusia lima tahun. Pada usia enam tahun, kebanyakan anak (90%) tetap kering sepanjang malam.