Tambahkan ke Daftar Keinginan b Indonesia. Klik gambar untuk melihat diperbesar. Ekstrak Rosemary Oleoresin (ROE) - Bebas Heksana. Rosemary Oleoresin, juga dikenal sebagai Ekstrak Minyak Rosemary atau ROE adalah ekstrak alami yang larut dalam minyak dari daun tanaman rosemary yang digunakan untuk menghambat ketengikan dalam minyak alami. Sifat antioksidannya yang kuat sebagian besar dikaitkan dengan asam carnosic, salah satu asam karnosat utama. konstituen.dd ke daftar keinginan. Klik gambar untuk melihat diperbesar. Ekstrak Rosemary Oleoresin (ROE) - Bebas Heksana. Rosemary Oleoresin, juga dikenal sebagai Ekstrak Minyak Rosemary atau ROE adalah ekstrak alami yang larut dalam minyak dari daun tanaman rosemary yang digunakan untuk menghambat ketengikan dalam minyak alami.