hal-hal sepele. 1 Raja Louie adalah karakter asli dari Disney karena orangutan bukan asli India (hanya pulau Kalimantan dan Sumatera di Indonesia), dan Raja Louie tidak pernah ada dalam novel asli Rudyard Kipling.2 Raja Louie kemungkinan dinamai menurut nama mendiangnya pengisi suara, penyanyi jazz Louis Prima.ing Louie adalah orangutan gaduh yang dinobatkan sebagai Raja Kera. Tidak seperti kebanyakan karakter dalam film, Louie diciptakan semata-mata oleh Walt Disney Company, dan tidak ada raja kera dalam novel asli karya Rudyaed Kipling, yang menjadi dasar film tersebut, sebagaimana disebutkan di atas.