Gejala klasik kehamilan Selain telat haid, tanda dan gejala awal kehamilan mungkin termasuk: 1 Payudara bengkak dan nyeri. 2 Pada awal kehamilan, perubahan hormonal dapat membuat payudara Anda terasa nyeri, sensitif, atau nyeri. 3 Atau payudara Anda mungkin terasa lebih penuh dan lebih berat. Gejala klasik kehamilan. Selain telat haid, tanda dan gejala awal kehamilan mungkin termasuk: 1 Payudara bengkak dan nyeri. 2 Pada awal kehamilan, perubahan hormonal dapat membuat payudara Anda terasa nyeri, sensitif, atau nyeri. 3 Atau payudara Anda mungkin terasa lebih penuh dan lebih berat.