Sekarang jantung harus memompa darah beroksigen ke organ, jaringan, dan tulang Anda. Darah dari paru-paru masuk kembali ke jantung melalui atrium kiri. Atrium kiri mereka mendorong darah ke ventrikel kiri, yang pada gilirannya memompa darah beroksigen ke seluruh tubuh Anda. Perhatikan bahwa darah selalu masuk ke jantung melalui atrium, dan selalu meninggalkan jantung melalui ventrikel. bagaimana jantung harus memompa darah beroksigen ke organ, jaringan, dan tulang Anda. Darah dari paru-paru masuk kembali ke jantung melalui atrium kiri. Atrium kiri mereka mendorong darah ke ventrikel kiri, yang pada gilirannya memompa darah beroksigen ke seluruh tubuh Anda.