Umumnya dimakan antara 2 dan 4 sore, comida adalah makanan utama hari itu. Ini dapat terdiri dari beberapa hidangan, termasuk sup (sopa) atau salad (ensalada), hidangan utama (guisado) dan hidangan penutup (postre). Hal ini sering disertai dengan air rasa buah (agua fresca). sarapan ringan dimakan pertama di pagi hari-mungkin hanya kopi, cokelat panas atau atole (minuman panas kental yang dibuat dengan jagung, nasi atau gandum) dan roti manis atau buah. Makan pagi yang lebih berat biasanya disebut sebagai almuerzo.