Herpes zoster hidup di jaringan saraf. Wabah herpes zoster dimulai dengan gatal, mati rasa, kesemutan atau nyeri hebat pada pola seperti ikat pinggang di dada, punggung, atau di sekitar hidung dan mata. Dalam kasus yang jarang terjadi, herpes dapat menginfeksi saraf wajah atau mata. Gejala herpes zoster dimulai dengan rasa gatal, mati rasa, kesemutan atau nyeri hebat pada pola seperti ikat pinggang di dada, punggung, atau di sekitar hidung dan mata. Dalam kasus yang jarang terjadi, herpes dapat menginfeksi saraf wajah atau mata.