Penyebab Utama Kerutan Bibir Atas. Penyebab paling umum dari kerutan bibir atas adalah penuaan alami. Seiring bertambahnya usia, kulit mereka kehilangan elastin dan kolagen, yang memberikan kekencangan dan kemampuan kulit untuk kembali ke tempatnya. Hal ini menyebabkan kulit kendur dan kerutan, termasuk di bibir atas. Meskipun tidak ada cara untuk menggantikan elastin, ada sejumlah prosedur dan serum anti penuaan yang dijual bebas yang membantu meningkatkan kemampuan tubuh untuk memproduksi kolagen dalam jumlah yang lebih besar untuk mengencangkan. kulit. Penyebab lain dari kerutan bibir atas adalah paparan racun di lingkungan.