Granit adalah batuan beku yang sebagian besar terdiri dari dua mineral: kuarsa dan feldspar. Ini adalah batuan intrusif, artinya mengkristal dari magma yang mendingin jauh di bawah permukaan bumi. Namanya berasal dari kata Latin 'granum', yang berarti 'butir', mengacu pada mineral yang mudah terlihat di batu. Jika itu terjadi, granit disebut pegmatit. Warna keseluruhan granit sangat tergantung pada jenis feldspar di batu. Feldspar yang kaya kalium cenderung berwarna merah atau cokelat kemerah-merahan, sehingga banyak granit yang juga berwarna merah atau merah muda.