Nilai normal untuk masing-masing tanda vital ini bervariasi menurut usia dan, dalam beberapa kasus, menurut jenis kelamin. Tabel 1. Denyut Jantung Normal menurut Usia (Buka Tabel di jendela baru) Tabel 2. Frekuensi Pernafasan Normal Menurut Usia (Buka Tabel di jendela baru) Tekanan darah normal pada orang dewasa adalah 120 (sistolik)/80 (diastolik). Tekanan darah normal pada anak-anak dan remaja bervariasi menurut usia. Tabel 3. Tekanan Darah Normal Berdasarkan Usia pada Anak dan Remaja (Buka Tabel di jendela baru)