Ada juga ping, yang pada dasarnya adalah waktu reaksi. Jika Anda memiliki ping 98ms (milidetik) itulah waktu yang diperlukan komputer Anda untuk menanggapi permintaan oleh komputer lain. Lihat juga: PC gaming terbaik tahun 2015. Jelas, Anda menginginkan waktu ping serendah mungkin. Banyak game online menunjukkan waktu ping Anda bersama dengan ping pemain atau server lain. Jika Anda memiliki ping 98ms (milidetik) itulah waktu yang diperlukan komputer Anda untuk menanggapi permintaan komputer lain. Lihat juga: PC gaming terbaik tahun 2015. Jelas, Anda menginginkan waktu ping serendah mungkin. Banyak game online menunjukkan waktu ping Anda bersama dengan ping pemain atau server lain.