Batuk non-produktif (kering) dapat berubah menjadi batuk produktif, biasanya terkait dengan infeksi saluran pernapasan atas virus, seperti flu biasa. Infeksi menyebabkan selaput lendir saluran bronkial menjadi meradang dan menghasilkan lendir yang kental dan lengket. batuk non-produktif (kering) dapat berubah menjadi batuk produktif, biasanya terkait dengan infeksi saluran pernapasan atas virus, seperti flu biasa. Infeksi menyebabkan selaput lendir saluran bronkial menjadi meradang dan menghasilkan lendir yang kental dan lengket.