  Neonatus adalah bayi yang baru lahir, dan neonatus adalah kata sifat yang digunakan untuk merujuk pada segala sesuatu (biasanya yang berhubungan dengan rumah sakit) yang berkaitan dengan bayi yang baru lahir hingga beberapa minggu usia ¢Â€Â¦ .17 orang menganggap ini berguna. Don Dfoofnik.eonatologist merawat bayi setelah lahir dan orang tua membawanya pulang. Orang yang menjadi dokter pertama kali melakukan pemeriksaan ketika berumur beberapa hari. ¢Â€Â¦ Dibandingkan dengan OB, mereka sangat fokus pada janin.