Pertempuran itu terjadi antara Tentara Persatuan Cumberland di bawah Mayor Jenderal William Rosecrans dan Tentara Konfederasi Tennessee di bawah Jenderal Braxton Bragg, dan dinamai untuk West Chickamauga Creek, yang mengalir ke Sungai Tennessee sekitar 3,5 mil (5,6 km ) timur laut dari pusat kota Chattanooga.attle of Chickamauga-Day 1. Pertempuran Chickamauga, yang terjadi pada 19 September 20 20 1863, menandai berakhirnya serangan Union di Tennessee tenggara dan Georgia barat laut yang disebut the Kampanye Chickamauga. Pertempuran itu adalah kekalahan Union yang paling signifikan di Teater Barat Perang Saudara Amerika.