oleh: Staf Download.com pada 01 Juli 2013. Beat Maker memungkinkan pengguna membuat trek beat yang detail dan mengedit beberapa aspek berbeda dari pola beat dan menyimpannya untuk didengarkan di masa mendatang. Aplikasi ini memungkinkan bahkan yang ditantang secara musik untuk membuat ketukan yang menyenangkan dan original.Ditors' Review. oleh: Staf Download.com pada 01 Juli 2013. Beat Maker memungkinkan pengguna membuat trek beat yang detail dan mengedit beberapa aspek berbeda dari pola beat dan menyimpannya untuk didengarkan di masa mendatang. Aplikasi ini memungkinkan bahkan yang ditantang secara musik untuk membuat ketukan yang menyenangkan dan orisinal. Beat Maker diunduh sebagai aplikasi kecil dan stabil.