Jika perangkat tidak bersama Anda atau tidak mau menyala. 1 Jika telepon Anda memiliki baterai yang dapat dilepas, matikan telepon dan keluarkan baterai. 2 Nomor seri (IMEI) Anda tercetak pada label putih di dalam telepon. 3 Lihat, di samping atau di dalam kartu SIM atau slot kartu memori. Pada ponsel Dual-SIM, Anda akan melihat dua nomor IMEI, silakan masukkan IMEI pertama dalam hal ini. 2 Jika Anda memiliki telepon Lumia, buka Pengaturan Tentang Informasi lebih lanjut, dan temukan nomor seri (IMEI) Anda. 3 Jika Anda memiliki ponsel Nokia X, buka Pengaturan Tentang Status ponsel, dan temukan nomor seri (IMEI).