Kunyit adalah ramuan dari mana suplemen nutrisi kurkumin berasal. Kunyit juga merupakan bumbu yang digunakan untuk membuat bubuk kari. Sementara mengkonsumsi kurkumin adalah cara termudah untuk mendapatkan manfaat kesehatan dari kunyit, ramuan pedas ini telah membuktikan manfaatnya sendiri. urmeric adalah ramuan dari mana suplemen nutrisi kurkumin berasal. Kunyit juga merupakan bumbu yang digunakan untuk membuat bubuk kari. Sementara mengonsumsi kurkumin adalah cara termudah untuk mendapatkan manfaat kesehatan dari kunyit, ramuan pedas ini telah membuktikan manfaatnya sendiri.