Pertama, tidak seperti transplantasi pankreas, transplantasi pulau kecil adalah prosedur bedah kecil, lebih murah, dan mungkin lebih aman. Kedua, para ilmuwan dapat belajar bagaimana melindungi sel-sel ini dari serangan sistem kekebalan. Beberapa metode sedang dipelajari. Jika berhasil, orang dengan transplantasi pulau tidak perlu menggunakan imunosupresan. Pembedahan kemudian akan lebih aman dan efektif bagi banyak orang dengan diabetes tipe 1. Kedua, para ilmuwan dapat mempelajari bagaimana melindungi sel-sel ini dari serangan sistem kekebalan. Beberapa metode sudah dipelajari. Jika berhasil, orang dengan transplantasi pulau tidak perlu mengambil imunosupresan. Pembedahan kemudian akan lebih aman dan efektif bagi banyak orang dengan diabetes tipe 1.