Tidak seperti upah biasa yang dibuat dari bekerja di suatu pekerjaan, tunjangan cacat veteran tidak dianggap sebagai penghasilan kena pajak. Ini berarti uang yang dibayarkan kepada seorang veteran tidak menambah beban pajak seorang veteran dan tidak akan digunakan dalam menghitung jumlah pajak yang harus dibayar seorang veteran kepada pemerintah federal atau negara bagian. Kadang-kadang, seorang veteran sangat cacat sehingga pasangannya dapat menerima kompensasi dari VA untuk perawatan veteran. Jika seorang veteran meninggal saat aplikasi untuk tunjangan cacat tertunda, pasangan atau anak-anaknya - atau keduanya - dapat menerima pembayaran kembali veteran itu untuk tunjangan cacat ketika disetujui.