Arti dan definisi amilase saliva : Enzim kelenjar saliva yang menghidrolisis pati. Untuk istilah amilase saliva mungkin juga ada definisi dan arti lain, arti dan definisi tersebut di atas adalah indikasi tidak digunakan untuk tujuan medis dan hukum atau khusus.Sumber: SFU File teks: http://school.gogpg .... salivary enzim kelenjar yang menghidrolisis pati. Untuk istilah amilase saliva mungkin juga ada definisi dan arti lain, arti dan definisi tersebut di atas adalah indikasi tidak digunakan untuk tujuan medis dan hukum atau khusus. Sumber: SFU File teks: http://school.gogpg ....