Tentu saja, biaya pekerjaan listrik rumah Anda juga dapat bervariasi tergantung pada jenis proyek apa yang ingin Anda lakukan. Misalnya, memasang kembali stopkontak akan jauh lebih murah daripada memasang kabel pekerjaan listrik baru. Beberapa proyek kelistrikan yang dapat dilakukan oleh teknisi listrik akan mengurangi biaya energi seiring waktu. Sebagai contoh, memasang dimmer di seluruh rumah adalah proyek yang pada dasarnya dapat membayar sendiri seiring waktu dengan menghemat biaya listrik. Intinya adalah bahwa biaya menyewa tukang listrik lokal tidak harus sangat mahal.