Peran DBMS dalam sistem yang lebih besar adalah untuk memungkinkan perangkat lunak lain, atau pengguna, untuk menyimpan dan mengambil data dengan cara yang terstruktur. Sistem manajemen basis data adalah perangkat lunak yang mendefinisikan basis data, menyimpan data, mendukung bahasa kueri, menghasilkan laporan, dan membuat layar entri data. Peran DBMS dalam sistem yang lebih besar adalah memungkinkan perangkat lunak lain, atau pengguna, untuk menyimpan dan mengambil data dengan cara yang terstruktur. Sistem manajemen basis data adalah perangkat lunak yang mendefinisikan basis data, menyimpan data, mendukung bahasa kueri, menghasilkan laporan, dan membuat layar entri data.