Pembebasan Pajak Penjualan Springdale Arkansas. Di sebagian besar negara bagian, pembelian penting seperti obat-obatan dan bahan makanan dibebaskan dari pajak penjualan atau memenuhi syarat untuk tarif pajak penjualan yang lebih rendah. Banyak kotamadya membebaskan atau membebankan tarif pajak penjualan khusus untuk jenis transaksi tertentu. Bahan makanan tunduk pada tarif pajak penjualan khusus berdasarkan hukum Arkansas. Pembelian tertentu, termasuk alkohol, rokok, dan bensin, dapat dikenakan pajak cukai negara bagian Arkansas tambahan selain pajak penjualan.