Penyebab vitiligo. Vitiligo disebabkan oleh kurangnya pigmen kulit yang disebut melanin. Melanin, yang diproduksi oleh sel-sel kulit yang disebut melanosit, memberi warna pada kulit Anda. Jika Anda menderita vitiligo, Anda tidak memiliki cukup melanosit yang berfungsi, sehingga tidak cukup melanin yang diproduksi di kulit Anda. Penyebab vitiligo. Vitiligo disebabkan oleh kurangnya pigmen kulit yang disebut melanin. Melanin, yang diproduksi oleh sel-sel kulit yang disebut melanosit, memberi warna pada kulit Anda. Jika Anda menderita vitiligo, Anda tidak memiliki cukup melanosit yang berfungsi, sehingga tidak cukup melanin yang diproduksi di kulit Anda.