Definisi dan Etiologi. Eksaserbasi PPOK didefinisikan sebagai suatu kejadian dalam perjalanan penyakit yang alami yang ditandai dengan perubahan dispnea, batuk, dan/atau sputum awal pasien yang melebihi variasi normal sehari-hari; akut dalam onset; dan mungkin memerlukan perubahan dalam pengobatan biasa.n Eksaserbasi PPOK didefinisikan sebagai suatu peristiwa dalam perjalanan penyakit yang alami yang ditandai dengan perubahan dispnea, batuk, dan/atau sputum awal pasien yang melebihi normal sehari-hari. variasi; akut dalam onset; dan mungkin memerlukan perubahan dalam pengobatan biasa.