Suara percaya diri 50. Gurun adalah area terestrial kering di Bumi. Gurun menutupi sekitar 1/5 dari permukaan tanah bumi. Meskipun demikian, penting juga untuk mengetahui bahwa gurun bisa panas ATAU dingin, kesalahpahaman umum adalah bahwa mereka selalu panas. Antartika adalah gurun terbesar di dunia karena curah hujannya yang sangat rendah dan area yang luas. Gurun panas ada di mana-mana dunia, meluas ke Amerika Serikat, Amerika Selatan, Afrika, Eropa, Australia, dan Asia. Di banyak tempat, sebagian besar di Australia dan Asia. Suara kepercayaan 50. Gurun adalah area terestrial yang kering di Bumi. Gurun menutupi sekitar 1/5 dari permukaan tanah bumi. Karena itu, penting juga untuk mengetahui bahwa gurun bisa panas ATAU dingin, kesalahpahaman umum adalah bahwa mereka selalu panas.