Undang-undang HIPAA memberi pasien beberapa hak privasi catatan medis utama. Pertama dan terpenting, di bawah aturan privasi pasien HIPAA, pasien memiliki hak untuk melihat catatan medis mereka. Pasien dapat meminta salinan file mereka dan dalam kebanyakan kasus, catatan medis harus dibuat dalam waktu 30 hari. Pasien juga memiliki hak untuk mengetahui bagaimana catatan medis mereka digunakan dan dapat meminta penyedia untuk meminta izin sebelum beberapa informasi pribadi mereka diungkapkan. Peraturan .EMR dan HIPAA Semua aturan ini terus berlaku di sistem EMR yang terus berkembang. Pasien juga memiliki hak untuk mengetahui bagaimana catatan medis mereka digunakan dan dapat meminta penyedia untuk meminta izin sebelum beberapa informasi pribadi mereka diungkapkan. Peraturan ESDM dan HIPAA Semua aturan ini terus berlaku di sistem ESDM yang sedang berkembang.