Poster Panduan Anak untuk pencetakan relief! Cetak relief dibuat dengan membuat relief rendah pada permukaan datar, kemudian melapisi permukaan tersebut dengan tinta dan kertas pres (atau media lain) ke permukaan bertinta untuk membuat gambar terbalik dari ukiran relief. cetakan relief dibuat dengan membuat relief rendah pada permukaan datar, kemudian melapisi permukaan tersebut dengan tinta dan kertas pres (atau media lain) ke permukaan bertinta untuk membuat gambar terbalik dari ukiran relief.