Anda tidak dapat terkena flu dari suntikan flu karena hanya virus flu yang tidak aktif (mati) yang digunakan untuk membuat vaksin suntikan flu. Jika Anda terkena flu segera setelah mendapatkan suntikan flu, ini bisa berarti: 1 Anda terkena virus flu sebelum vaksinasi flu mulai berlaku.2 Anda memiliki sistem kekebalan yang lemah atau penyakit lain yang menyebabkan tubuh Anda membutuhkan waktu lebih lama untuk membuat antibodi dan membangun kekebalan. 3 Tubuh Anda gagal membuat antibodi setelah mendapat suntikan flu. Anda tidak bisa mendapatkan flu dari suntikan flu karena hanya virus flu yang tidak aktif (mati) yang digunakan untuk membuat vaksin vaksin flu. Jika Anda terkena flu segera setelah mendapatkan suntikan flu, ini bisa berarti: 1 Anda terkena virus flu sebelum suntikan flu mulai berlaku.