Cuaca di Yunani. Cuaca di Yunani cukup seragam di seluruh daratan dan pulau-pulau Yunani. Karena posisi geografisnya, Yunani memiliki musim dingin yang sejuk dan musim panas yang hangat, didinginkan oleh berbagai jenis angin musiman. Musim panas dicirikan oleh sinar matahari dan curah hujan yang sangat sedikit: suhu yang tinggi dan liburan musim panas yang sukses dijamin di Yunani! Cuaca di pulau Aegean dan laut Ionia lebih sejuk. Beberapa daerah dicirikan oleh Meltemi, angin musim panas yang sebagian besar bertiup ke pulau-pulau Aegea dan menawarkan kondisi angin yang sempurna untuk berlayar, selancar angin, dan selancar layang.