Lean Six Sigma dalam Kesehatan Lean Six Sigma berfokus pada menghilangkan cacat. Dalam perawatan kesehatan, cacat bisa menjadi perbedaan antara hidup dan mati. Gunakan Lean Six Sigma untuk meningkatkan keselamatan pasien dengan menghilangkan kesalahan yang mengancam jiwa. Lean Six Sigma menggunakan Define-Measure-Analyze-Improve-Control (DMAIC) - pendekatan lima langkah untuk perbaikan proses. Fokus pada peningkatan pengalaman pasien dengan memastikan proses Anda secara konsisten memberikan hasil yang diinginkan.