Bagaimanapun, Anda harus memiliki pohon lemon, dan kemungkinan besar akan menghasilkan lemon yang lezat dalam waktu sekitar 15 tahun! Saya pikir Anda ingin tahu bahwa itu akan memakan waktu lama kecuali Anda mencangkok dari bibit ke pohon lemon dewasa. Pohon dewasa sering kali dapat dibeli di pembibitan di bagian tanaman rumah. Anda dapat mengumpulkan benih dari lemon yang Anda makan untuk menumbuhkan pohon lemon baru. Penting agar Anda segera menanamnya setelah Anda mengambilnya dari buah lemon. Mereka tidak akan mentolerir pengeringan seperti benih kebun kita yang umum. Ini berlaku untuk banyak biji buah tropis lainnya.