Anjungan Tunai Mandiri. Biasa disebut ATM. Program komputer yang terletak di kios yang memungkinkan pengguna untuk melakukan transaksi perbankan tertentu. Paling sering, ATM memungkinkan pengguna untuk menarik uang tunai, tetapi juga dapat memeriksa saldo rekening, melakukan setoran, melakukan pembayaran, atau melakukan kegiatan lainnya. transaksi.Pengguna dapat dikenakan biaya untuk menggunakan ATM, terutama jika rekening pengguna berada di bank selain yang memiliki ATM.Biasanya, ATM memungkinkan pengguna untuk menarik uang tunai, tetapi juga dapat memeriksa saldo rekening, melakukan deposit, melakukan pembayaran, atau melakukan transaksi lainnya. Pengguna dapat dikenakan biaya untuk menggunakan ATM, terutama jika rekening pengguna berada di bank selain bank yang memiliki ATM tersebut.