Tungsten adalah unsur kimia, juga dikenal sebagai wolfram, dan memiliki beberapa sifat yang sangat menakjubkan. Dari semua logam, tungsten memiliki titik leleh tertinggi dan kekuatan tarik tertinggi. Ini sangat tahan lama dan agak langka. Tetapi cincin kawin tungsten tidak terbuat dari tungsten murni, melainkan terbuat dari tungsten karbida. Tungsten murni terlalu sulit untuk dikerjakan, jadi tungsten yang digunakan untuk aplikasi industri dan perhiasan -disenyawakan menjadi bentuk karbidanya.ungsten adalah unsur kimia, juga dikenal sebagai wolfram, dan memiliki beberapa sifat yang sangat menakjubkan. Dari semua logam, tungsten memiliki titik leleh tertinggi dan kekuatan tarik tertinggi. Ini sangat tahan lama dan agak langka.