Langkah-langkah Metode Ilmiah. Pelajari Langkah-Langkah Metode Ilmiah. Eksperimen adalah bagaimana Anda menguji hipotesis dalam metode ilmiah. Eksperimen bisa sederhana atau kompleks. Yang penting adalah Anda dapat mengontrol dan mengukur variabel Anda. Berikut adalah langkah-langkah metode ilmiah yang biasa. Metode Ilmiah Langkah 1: Lakukan Pengamatan-Ajukan Pertanyaan. Anda mungkin berpikir hipotesis adalah awal dari metode ilmiah, tetapi Anda akan melakukan beberapa pengamatan terlebih dahulu, bahkan jika itu informal.