Tsunami dimulai dengan gempa 8,9 yang melanda seluruh Jepang. Itu yang menyebabkan tsunami. Hampir seluruh Jepang terkena. Negara lain juga terkena. Mereka adalah Hawii, New Philipi ¢Â€Â¦ ens, dan pantai barat AS (California, Washington, Oregon) Tsunami melanda JAPAN di pulau Honshu di Sendai.hat menyebabkan tsunami. Hampir seluruh Jepang terkena. Negara lain juga terkena. Mereka adalah Hawii, New Philipi ¢Â€Â¦ ens, dan pantai barat AS (California, Washington, Oregon) Tsunami melanda JAPAN di pulau Honshu di Sendai.