Anda dapat menekan biji rami untuk mengekstrak minyak tak jenuh ganda, selain membuat kue biji darinya. Minyak yang diekstraksi dari biji rami dapat dicampur dengan makanan lain seperti roti atau salad atau bahkan dimakan polos. Anda dapat menggunakan kue biji rami giling untuk tepung rami dan menggunakannya saat memanggang. Manfaat kesehatan biji rami penting lainnya adalah, minyak yang diekstraksi dari biji rami juga dapat digunakan sebagai salep untuk meregenerasi dan menyehatkan kulit. Minyak rami dapat menembus kulit dengan cepat dibandingkan dengan minyak lainnya.