Selama beberapa hari pertama gaya hidup vegan HCLF, saya memiliki kurang dari 1000 kalori sehari. Setelah beberapa hari itu, saya menyadari bahwa saya bisa menelan lebih banyak makanan daripada yang pernah saya makan dalam hidup saya. Saya akhirnya mencapai 2500+ kalori sehari. tahun lalu saya mulai makan 400 kalori sehari. Itu karbohidrat tinggi, tapi saya tidak merasa energik sama sekali. Pada bulan April, saya melanjutkan diet Atkins berprotein tinggi versi vegan. Meskipun saya makan jumlah kalori yang sama, saya memiliki keinginan yang lebih kuat dan mendapatkan kembali berat badan saya yang hilang.