Pada saat ovulasi, lendir serviks yang basah berhenti. Ovulasi terjadi (pada 85% wanita) pada hari kebasahan atau EWCM berhenti, dan (pada 10% wanita) pada hari setelah EWCM berhenti. Lendir yang bening, tipis, dan basah diproduksi hingga 6 hari sebelum ovulasi, ini adalah lendir yang subur. EWCM diproduksi segera sebelum ovulasi, ini adalah lendir yang sangat subur. Sperma tidak dapat hidup di lingkungan yang bebas dari lendir yang subur, tetapi dapat bertahan hingga 3-5 hari di lingkungan yang bergizi yang disediakan oleh lendir serviks ini.