Manajer Rantai Pasokan tidak sering beralih ke VP peran Manajemen Rantai Pasokan. Peran rata-rata $ 163K per tahun. Peran Direktur Manajemen Rantai Pasokan adalah promosi paling umum untuk Manajer Rantai Pasokan yang naik tangga, dan gaji untuk posisi tersebut cenderung sekitar $121K. Keterampilan populer untuk Manajer Rantai Pasokan. Bagan ini menunjukkan keterampilan paling populer untuk pekerjaan ini dan apa pengaruh setiap keterampilan terhadap gaji. Bagan ini menunjukkan keterampilan paling populer untuk pekerjaan ini dan apa pengaruh setiap keterampilan terhadap gaji. Manajer Rantai Pasokan tampaknya memiliki banyak keterampilan dalam pekerjaan.