Relevansi. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Hifa septa memiliki dinding melintang (disebut septa) yang membagi sitoplasma menjadi segmen-segmen. Mereka biasanya tidak membelah secara sempurna, sehingga sitoplasma masih dapat mengalir di antara mereka, tetapi mereka cukup untuk menjaga komponen seluler utama agar tidak terlalu banyak berkeliaran. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Hifa septa memiliki dinding melintang (disebut septa) yang membagi sitoplasma menjadi segmen-segmen. Mereka biasanya bukan pembelahan yang lengkap, sehingga sitoplasma masih dapat mengalir di antara mereka, tetapi mereka cukup untuk menjaga komponen seluler utama agar tidak terlalu banyak berkeliaran.