Cara Merawat Dachshund. Tiga Metode: Melindungi Punggung Dachshund Anda Latih Dachshund Anda Merawat Dachshund Anda. Dachshund (diucapkan DAK-sund) adalah jenis anjing dengan kaki lebih pendek dan punggung lebih panjang dari kebanyakan. Berasal dari Jerman, dachshund awalnya adalah anjing pemburu. Anda membantu dachshund Anda untuk memahami apa yang Anda tidak ingin dia lakukan dengan hanya mengabaikan perilaku buruk atau menahan hadiah. Misalnya, jika dachshund Anda ingin berjalan-jalan dan dia berlari cepat di sekitar rumah karena dia sangat bersemangat, abaikan dia dan tunggu sampai dia berhenti untuk memakai tali kekangnya.