Ada lebih dari 100 spesies katak panah beracun, bervariasi dalam warna dan pola. Spesies hitam dan hijau memiliki bintik-bintik hitam, katak stroberi atau jeans biru semuanya berwarna merah dengan kaki biru, spesies pita kuning tampak dicat dengan warna kuning dan hitam. Nuansa warna bervariasi di antara katak dalam satu spesies. Kulitnyalah yang mengandung racun katak. Spesies hitam dan hijau memiliki bintik-bintik hitam, katak stroberi atau jeans biru semuanya berwarna merah dengan kaki biru, spesies berpita kuning tampak dicat dengan warna kuning dan hitam. Nuansa warna bervariasi di antara katak dalam suatu spesies. Kulitnyalah yang mengandung racun katak.