Disarankan agar Anda mengirimkan pemberitahuan Simpan Tanggal antara 6 bulan hingga satu tahun sebelum pernikahan Anda jika Anda berencana untuk mengadakannya selama atau dekat liburan atau di lokasi yang sulit dijangkau. Undangan pernikahan itu sendiri, secara tradisional, keluar antara 6 dan 8 minggu sebelum pernikahan Anda. Terkadang, tergantung pada faktor-faktor di atas, Anda mungkin perlu mengirimkannya 3 atau 4 bulan sebelumnya. Masalah dengan mengirimkan undangan pernikahan terlalu cepat adalah bahwa hal itu mungkin saja akan dikesampingkan dan dilupakan.