Definisi Medis dari VESIKLUS SYNAPTIC. : vesikel sekretorik kecil yang mengandung neurotransmitter, ditemukan di dalam akson dekat membran prasinaps, dan melepaskan isinya ke celah sinaptik setelah menyatu dengan membran. Apa yang membuat Anda ingin mencari vesikel sinaptik? Definisi edik dari vesikel sinaptik. : vesikel sekretorik kecil yang mengandung neurotransmitter, ditemukan di dalam akson dekat membran prasinaps, dan melepaskan isinya ke celah sinaptik setelah menyatu dengan membran. Apa yang membuat Anda ingin mencari vesikel sinaptik?