Pertumbuhan Revolusi Industri bergantung pada kemampuan mengangkut bahan mentah dan barang jadi dalam jarak jauh. Ada tiga jenis transportasi utama yang meningkat selama Revolusi Industri: saluran air, jalan raya, dan rel kereta api. Transportasi penting karena orang-orang mulai hidup di Barat. Pertumbuhan Revolusi Industri bergantung pada kemampuan mengangkut bahan mentah dan barang jadi. barang dalam jarak jauh. Ada tiga jenis transportasi utama yang meningkat selama Revolusi Industri: saluran air, jalan, dan rel kereta api.