Membayar untuk berbelanja untuk biaya perbaikan; baik suku cadang maupun tenaga kerja. Harga suku cadang adalah sebagai berikut; bantalan rem cakram depan atau belakang sekitar $ 10,00 hingga sekitar $ 44,00 per set poros. Rotor rem depan masing-masing sekitar $25 hingga sekitar $100. Harga serupa untuk rotor rem belakang. Harga suku cadang adalah sebagai berikut; bantalan rem cakram depan atau belakang sekitar $ 10,00 hingga sekitar $ 44,00 per set poros. Rotor rem depan masing-masing sekitar $25,00 hingga sekitar $100. Harga serupa untuk rotor rem belakang.