) Tes ini tidak spesifik untuk jenis CK yang meningkat. Creatine kinase dalam darah mungkin tinggi dalam kesehatan dan penyakit. Olahraga meningkatkan aliran keluar kreatin kinase ke aliran darah hingga satu minggu, dan ini adalah penyebab paling umum dari CK tinggi dalam darah. Tes ini tidak spesifik untuk jenis CK yang meningkat. Creatine kinase dalam darah mungkin tinggi dalam kesehatan dan penyakit. Olahraga meningkatkan aliran keluar kreatin kinase ke aliran darah hingga satu minggu, dan ini adalah penyebab paling umum dari CK tinggi dalam darah.