Tekanan darah tinggi, juga disebut hipertensi, berarti tekanan di arteri Anda berada di atas kisaran normal. Dalam kebanyakan kasus, tidak ada yang tahu apa yang menyebabkan tekanan darah tinggi. Apa yang Anda makan dapat mempengaruhi tekanan darah Anda. Bagaimana nutrisi mempengaruhi tekanan darah? Makanan tertentu dapat meningkatkan tekanan darah. Makanan tertentu dapat menurunkan tekanan darah. Menambah berat badan dapat meningkatkan tekanan darah. Menurunkan berat badan dapat menurunkan tekanan darah. Apa yang harus saya makan untuk mengontrol tekanan darah tinggi? Makanlah makanan yang rendah lemak, garam, dan kalori. Gunakan rempah-rempah dan rempah-rempah, cuka, lemon atau jus buah sebagai pengganti garam untuk membumbui makanan. Gunakan lebih sedikit minyak, mentega, margarin, mentega, dan saus salad. Apa saja makanan yang harus saya makan? Susu skim atau 1%, yogurt, yogurt Yunani (makanan kaya kalsium dapat menurunkan tekanan darah). Daging tanpa lemak.