Gaji transkripsi medis yang paling umum dibayarkan per baris transkripsi. Ini dapat berkisar dari $0,08 Sen/baris hingga $,15 Sen/baris tergantung pada tingkat pengalaman MT, jenis pekerjaan, dan waktu penyelesaian yang dibutuhkan oleh dokter. Misalnya, pekerjaan radiologi biasanya memiliki Persyaratan turn-around 4 jam, tetapi persyaratan turn-around rata-rata biasanya dalam rentang 24 hingga 48 jam. Gaji transkripsi medis tipikal memiliki pendapatan rata-rata per jam $15,82 dan per tahun $32,900 pada Mei 2010. Rata-rata, MTs dapat menghasilkan mulai dari $13.988 hingga $28.353 untuk paruh waktu (25 jam per minggu) dan hingga $22.381 hingga $45.364 secara penuh waktu (40 jam per minggu).