Pada tahun 1820, kafein pertama kali diisolasi dari kopi dan tujuh tahun kemudian pada tahun 1827 dari teh dan diberi nama theine. Segera setelah ini, para peneliti menemukan bahwa sifat kopi dan teh untuk mengubah suasana hati dan perilaku sebenarnya karena adanya kafein dalam zat ini.ACK 1 2 3 4 NEXT. Kafein murni tampak seperti zat tepung putih yang mirip dengan tepung jagung dan rasanya pahit. Bubuk kopi putih agak larut dalam air pada suhu tubuh dan larut sepenuhnya dalam air ketika dipanaskan sampai titik didih.