Merek (atau merek untuk model mobil) adalah nama, istilah, desain, simbol, atau fitur lain yang membedakan produk satu penjual dari produk lainnya. Merek digunakan dalam bisnis, pemasaran, dan periklanan. Pemilik merek mengelola merek mereka dengan cermat untuk menciptakan nilai pemegang saham, dan penilaian merek adalah teknik manajemen penting yang menganggap nilai uang untuk merek, dan memungkinkan investasi pemasaran untuk dikelola (misalnya: diprioritaskan di seluruh portofolio merek) untuk memaksimalkan nilai pemegang saham.