1 Kurangnya persetujuan FDA: Kemungkinan besar, prosedur tidak akan ditanggung oleh asuransi karena Botox bukanlah pilihan pengobatan khas untuk sakit punggung dan leher. 2 Ini disetujui untuk distonia serviks, jadi jika Anda didiagnosis dengan itu, perusahaan asuransi Anda dapat menanggung penggunaan Botox sebagai pengobatan. Ini disetujui untuk distonia serviks, jadi jika Anda didiagnosis dengan itu, perusahaan asuransi Anda dapat menanggung penggunaan Botox sebagai pengobatan. 2 Penelitian terbatas: Belum 20 tahun sejak Botox pertama kali disetujui untuk penggunaan apa pun.