1.3 Definisi kebijakan. Kata kebijakan bukanlah konsep yang didefinisikan secara ketat tetapi konsep yang sangat fleksibel, digunakan dengan cara yang berbeda pada kesempatan yang berbeda. Kamus Webster memiliki sejumlah definisi yang terkait erat. Mereka adalah: kebijakan adalah seperangkat keputusan yang koheren dengan tujuan jangka panjang yang sama. (S). Ketika keputusan dibuat sekali, tidak koheren atau oportunistik, keluhan dibuat bahwa pemerintah atau menteri tidak memiliki kebijakan. Kebijakan pemerintah seringkali didukung oleh undang-undang khusus.