Mengebiri atau memandulkan kucing peliharaan Anda adalah langkah penting dalam kepemilikan hewan peliharaan. Harga untuk mensterilkan atau mensterilkan kucing Anda tergantung pada sejumlah faktor. Misalnya, mensterilkan lebih murah daripada mensterilkan, karena mensterilkan adalah operasi yang lebih rumit. Selain itu, lokasi dan reputasi dokter hewan berperan besar dalam menentukan harga perawatan kucing Anda. Namun, rata-rata, biaya untuk mensterilkan atau mensterilkan kucing Anda adalah $125. langkah dalam kepemilikan hewan peliharaan. Harga memandulkan atau mengebiri kucing Anda tergantung pada sejumlah faktor.