IMF didirikan pada tahun 1945. Organisasi Perdagangan Dunia (WTO) adalah organisasi internasional dari 161 anggota yang berurusan dengan aturan perdagangan antar negara. Dengan aksesi Rusia pada Agustus 2012, WTO mencakup semua ekonomi perdagangan utama. IMF didirikan pada 1945. Organisasi Perdagangan Dunia (WTO) adalah organisasi internasional dengan 161 anggota yang menangani dengan aturan perdagangan antar negara. Dengan aksesi Rusia pada Agustus 2012, WTO mencakup semua ekonomi perdagangan utama.