Tingkat yang tepat untuk membangun rantai nilai adalah unit bisnis, bukan tingkat divisi atau korporat. Produk melewati rantai aktivitas secara berurutan, dan pada setiap aktivitas produk memperoleh beberapa nilai. Rantai aktivitas memberi produk nilai tambah lebih dari jumlah nilai tambah semua aktivitas. Produk melewati rantai aktivitas secara berurutan, dan pada setiap aktivitas produk memperoleh beberapa nilai. Rantai kegiatan memberikan produk nilai tambah lebih dari jumlah nilai tambah dari semua kegiatan.