1 , yang merupakan ciri sel prokariotik, mitokondria dan kloroplas. 2 DNA ini secara struktural identik dengan DNA yang ditemukan dalam inti sel eukariotik, kecuali bahwa alih-alih seperti string panjang, dengan dua ujung, itu dibentuk menjadi lingkaran tertutup. Di sini juga ada tiga jenis struktur yang ditemukan pada sel tumbuhan dan tidak dalam sel hewan. 1 sel memiliki. ; 2 sel hewan tidak. 3 Seperti disebutkan dalam deskripsi dinding sel prokariotik, sel juga harus memiliki membran plasma. 4 Sel tumbuhan memiliki dinding sel selain membran plasma, bukan sebagai pengganti membran plasma.