Instrumen buluh termasuk klarinet, oboe, saksofon dan harmonika. Alat musik tiup yang tidak menggunakan alang-alang antara lain suling, recorder, peluit timah dan terompet. Instrumen buluh adalah instrumen buluh basah atau buluh kering. Buluh basah dibasahi oleh nafas pemusik. Alat musik tiup yang menggunakan beberapa cara selain nafas pemusik untuk menggerakkan udara adalah alat musik buluh kering. Sebagian besar alat musik tiup buluh yang digunakan dalam musik tradisional Irlandia adalah alat musik buluh kering. Alat musik tiup yang menggunakan beberapa cara selain nafas musisi untuk menggerakkan udara adalah alat musik buluh kering. Kebanyakan alat musik tiup buluh yang digunakan dalam musik tradisional Irlandia adalah alat musik buluh kering.