Berapa denyut nadi normal untuk pria? Rentang denyut nadi normal untuk pria dan wanita adalah 60-100 bpm. Anak kecil (1-10 tahun) dan bayi memiliki denyut nadi yang sedikit lebih tinggi daripada orang dewasa. Denyut nadi yang dihitung saat Anda sedang istirahat dikenal sebagai denyut nadi normal atau istirahat, atau normal / denyut jantung istirahat (RHR). Denyut jantung istirahat untuk pria dapat bervariasi sesuai dengan usia, aktivitas, gaya hidup dan kesehatan pria secara keseluruhan. Denyut nadi yang dihitung saat Anda beristirahat dikenal sebagai denyut nadi normal atau istirahat, atau denyut jantung normal / istirahat (RHR). Denyut jantung istirahat untuk pria dapat bervariasi sesuai dengan usia, aktivitas, gaya hidup, dan kesehatan pria secara keseluruhan.