Seperti Kant, Hegel percaya bahwa kita tidak merasakan dunia atau apa pun di dalamnya secara langsung dan bahwa semua pikiran kita memiliki akses ke gagasan tentang gambar, persepsi, konsep dunia. Bagi Kant dan Hegel, satu-satunya realitas yang kita ketahui adalah realitas virtual. Idealisme Hegel berbeda dari KantÂ¢Ã‚â dalam dua hal. Pertama, Hegel percaya bahwa ide-ide yang kita miliki tentang dunia adalah sosial, artinya ide-ide yang kita miliki secara individu sepenuhnya dibentuk oleh ide-ide yang dimiliki orang lain.