Meskipun DEA, seperti yang dilakukan dengan hampir semua suplemen baru yang populer, menempatkan Kratom pada item yang menjadi perhatiannya, itu dilakukan lebih dari 4 tahun yang lalu, ternyata tidak menyebabkan kerusakan. Banyak negara mengklasifikasikan Kratom sebagai produk makanan. Kratom ilegal di Australia, Malaysia, Myanmar (Burma), dan Thailand. Dalam Berita Terbaru, Thailand telah memulai diskusi untuk melegalkan Kratom. Sedikit yang tahu bahwa Kratom awalnya dilarang di Thailand karena mengganggu salah satu ekspor utamanya, Opium.