Mereka jauh lebih mudah digunakan dan dibersihkan setelahnya. Kanvas adalah media elastis, sebagian besar digunakan untuk lukisan minyak dan akrilik, tetapi Anda juga dapat menggunakan pigmen dengan gom arab. Minyak menuntut waktu pengeringan lebih lama, akrilik lebih cepat kering, dan jika Anda pemula, saya sarankan Anda akrilik. Cat akrilik dan minyak. Saya akan menyarankan akrilik karena lebih mudah untuk pemula, lebih cepat kering, dan Anda bisa mengecatnya. minyak atau akrilik sangat cocok untuk kanvas. Coba situs ini, beberapa tips yang sangat bagus! http://painting.about.com/od/paintingfor...