Selama renaisans, ada minat baru dalam seni, dan pandangan tradisional masyarakat dipertanyakan. Orang-orang mulai mengeksplorasi kekuatan pikiran manusia. Istilah yang sering digunakan untuk menggambarkan meningkatnya minat terhadap kekuatan pikiran manusia adalah humanisme. Umumnya, humanisme menekankan pada daya kreatif, nalar, dan estetis individu. Namun, selama Renaisans, gagasan individu tentang humanisme berbeda. Orang-orang mulai mengeksplorasi kekuatan pikiran manusia. Istilah yang sering digunakan untuk menggambarkan meningkatnya minat pada kekuatan pikiran manusia adalah humanisme. Umumnya, humanisme menekankan daya kreatif, penalaran, dan estetika individu. Namun, selama Renaisans, gagasan individu tentang humanisme berbeda.