Ciri-ciri dan gejala demam neutropenia: 1 Ketika seseorang neutropenia (memiliki sel darah putih atau neutrofil rendah) tanda-tanda infeksi yang biasa (kemerahan, pembengkakan dan pembentukan nanah) tidak ada. Jika pasien mengalami demam dan jumlah neutrofil rendah (kurang dari 500/mm3) (febrile neutropenia), mereka berisiko terkena infeksi, mereka dapat dirawat di rumah sakit, dipantau, dan menerima antibiotik. 2 Kekhawatirannya adalah bahwa infeksi dapat berkembang dalam darah dan menyebabkan kondisi yang mengancam jiwa-sepsis.