Apa itu Jejak Fosil? Jejak fosil termasuk jejak atau tanda aktivitas lainnya yang diawetkan (misalnya, memberi makan, menggaruk, menggali, berjalan, atau beristirahat). Banyak hewan, tumbuhan, protista, dan bakteri telah meninggalkan jejaknya dalam catatan fosil. Ini bisa berupa tabung, garis, goresan, atau fitur lainnya. Mereka memiliki berbagai karakteristik, seperti jenis simetri atau kemiripan dengan jejak yang dibuat oleh organisme modern, yang menunjukkan bahwa mereka kemungkinan besar dibuat oleh suatu organisme.