Dia adalah orang pertama dari Montana yang memenangkan gelar kontes utama. Pada tahun 2011, ia dinobatkan sebagai Miss California USA setelah awalnya menempatkan runner-up 1 untuk Alyssa Campanella; namun, ketika Campanella memenangkan Miss USA 2011, Blair dinobatkan sebagai penerus pada 25 Juni. Menyusul kemenangannya, Blair memberikan wawancara dengan berbagai organisasi media, termasuk WPIX New York dan Dayside di Fox News. Pada bulan September 2006, dia kembali ke Billings, Montana untuk kepulangan resminya sebagai Miss Teen USA. Dewan kota mengumumkan hari itu sebagai Hari Katie Blair dan memberinya kunci kota.