1 Rekor Tahun terdingin di Delaware - 1904 / Suhu rata-rata 51,35 derajat. 2 Suhu rata-rata musim panas Delaware (Juni, Juli, Agustus) - 74,2 derajat F, negara bagian musim panas AS terhangat ke-16.3 Suhu rata-rata musim dingin Delaware (Desember, Januari, Februari) - 36,1 derajat F, negara bagian musim dingin AS terdingin ke-34. bulan September memiliki suhu rata-rata satu hingga dua hari per tahun dengan suhu maksimum 90 F atau lebih tinggi. Jumlah rata-rata hari per tahun dengan suhu minimum 32 F atau lebih rendah bervariasi dari 90 hingga 100 hari untuk lokasi pesisir hingga 100 hingga 110 hari di titik-titik pedalaman. Suhu 0 F atau lebih rendah terjadi pada bulan-bulan musim dingin.