Berapa waktu rata-rata di atas untuk berlari satu mil? Waktu rata-rata untuk satu mil adalah sekitar 8 menit, untuk pelari adalah 6 menit, jadi sub enam menit baik untuk pelari dan sub tujuh untuk non-pelari. Bagaimana waktu rata-rata untuk satu mil yang dijalankan oleh seorang pria? 7 hingga 9 menit adalah apa yang akan Anda dapatkan jika Anda tidak pernah berlari sebelumnya atau tidak bugar. 5 hingga 6 menit adalah apa yang akan Anda dapatkan jika Anda bugar atau pernah berlari sebelumnya. ¢Â€Â¦ Sub 5 menit mil adalah pelari yang serius.