Coinbase meniru ini dengan menyediakan fungsionalitas yang sama tetapi dengan akun Bitcoin Anda. Dengan memasukkan alamat email mereka, Anda dapat mengirim bitcoin kepada siapa pun dan siapa pun dapat mengirim Bitcoin kepada Anda menggunakan alamat email Anda juga. Di Bitcoin Core dan Bitcoin Wallet Anda perlu menggunakan alamat Bitcoin 30 karakter sebagai gantinya. Layanan Pedagang: Jika Anda menggunakan Bitcoin Core dan Bitcoin Wallet, Anda bisa mendapatkan bayaran saat menjual produk dan layanan dengan memberikan alamat Bitcoin Anda. Ini adalah kode 30 karakter yang dapat digunakan siapa saja untuk mentransfer mata uang digital ke akun Anda.