Enemy Of Christians... Manson adalah seorang Biseksual Setan yang tidak bermoral, yang musik dan pesan kebenciannya membantu mempengaruhi dua pembunuh dalam Pembantaian Columbine High School. Madman Marilyn Manson bersalah atas Pembantaian Columbine High School seperti dua maniak yang menarik pelatuknya. Musiknya menghasut para pembunuh untuk melakukan kekerasan. Kita harus bekerja untuk musik BAN Manson, serta rapper preman jalanan yang menganjurkan pembunuhan polisi, dan Eminem yang menganjurkan pemerkosaan, pembunuhan, dan bunuh diri. adman Marilyn Manson bersalah atas Pembantaian Columbine High School sebagai dua maniak yang menarik pelatuk . Musiknya menghasut para pembunuh untuk melakukan kekerasan. Kita harus bekerja untuk musik BAN Manson, serta rapper preman jalanan yang menganjurkan pembunuhan polisi, dan Eminem yang menganjurkan pemerkosaan, pembunuhan, dan bunuh diri.