Jenis musik yang Anda dengarkan adalah urusan Anda, namun kekhawatiran saya adalah kebencian yang dipromosikan Marilyn Manson terhadap gereja Kristen. Banyak yang menuduh saya mempromosikan kebencian terhadap Manson, namun Manson adalah orang yang mempromosikan kebencian. Dia membakar Kitab Suci di depan umum, meludahi gambar Yesus dan mengutuk Kekristenan. Adman Marilyn Manson bersalah atas Pembantaian Columbine High School seperti dua maniak yang menarik pelatuknya. Musiknya menghasut para pembunuh untuk melakukan kekerasan. Kita harus bekerja untuk musik BAN Manson, serta rapper preman jalanan yang menganjurkan pembunuhan polisi, dan Eminem yang menganjurkan pemerkosaan, pembunuhan, dan bunuh diri.