1 Putik Ini adalah bagian betina dari bunga. 2 Ini terdiri dari stigma, gaya, dan ovarium. 3 Setiap putik tersusun dari satu hingga banyak struktur seperti daun yang digulung. 4 Stigma Salah satu bagian bunga betina. Bagian betina. 1 Putik Ini adalah bagian betina dari bunga. 2 Stigma Salah satu bagian betina dari bunga. 3 Gaya Bagian betina lain dari bunga. 4 Ovarium Bagian tumbuhan, biasanya di bagian bawah bunga, yang memiliki biji di dalam dan berubah menjadi buah yang kita makan. 5 Ovule Bagian indung telur yang menjadi biji.