Penyebab paling umum dari pembengkakan kelenjar getah bening di leher adalah infeksi virus seperti flu biasa. Infeksi bakteri yang dapat menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening leher termasuk gigi yang terinfeksi dan radang tenggorokan. Gangguan sistem kekebalan tubuh dan beberapa jenis kanker juga dapat menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening leher. Penyebab infeksi umum dari pembengkakan kelenjar getah bening leher. Penyebab infeksi yang lebih umum dari pembengkakan kelenjar getah bening leher termasuk infeksi virus dan bakteri. Jika tidak diobati, beberapa penyakit ini dapat menyebabkan komplikasi serius dan penyakit sekunder. Infeksi yang biasanya menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening leher meliputi: