Pelatihan Manajer HACCP Bersertifikat Sekolah Keamanan Pangan Amerika adalah kursus satu hari yang terdiri dari: Setelah menyelesaikan kursus ini, Anda akan dapat: Untuk menjadi bersertifikat HACCP, kandidat harus lulus Ujian Sertifikasi Manajer HACCP. Ujian HACCP adalah 80 soal pilihan ganda, buku tertutup. Kandidat diberikan waktu dua jam untuk menyelesaikan ujian. Skor kelulusan adalah 75% atau lebih tinggi. Kandidat yang berhasil lulus ujian akan mendapatkan sertifikat Manajer HACCP Bersertifikat yang diakui secara nasional. Sertifikat ini berlaku hingga lima tahun. Biaya Kursus