Oxycodone adalah obat nyeri opioid. Opioid kadang-kadang disebut narkotika. Acetaminophen adalah pereda nyeri yang kurang kuat yang meningkatkan efek oksikodon. Kombinasi asetaminofen dan oksikodon digunakan untuk meredakan nyeri sedang hingga berat. Asetaminofen dan oksikodon juga dapat digunakan untuk tujuan yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini. Opioid terkadang disebut narkotika. Acetaminophen adalah pereda nyeri yang kurang kuat yang meningkatkan efek oksikodon. Kombinasi asetaminofen dan oksikodon digunakan untuk meredakan nyeri sedang hingga berat.