Massa Matahari diperkirakan sebesar 99,86% di Tata Surya, sisanya milik Jupiter. Matahari terdiri dari 70% hidrogen, 28% helium, dan 2% sisanya terdiri dari karbon, oksigen, besi, neon, dan elemen lainnya. Berdasarkan klasifikasi Matahari adalah katai kuning. Tata Surya mencakup empat planet terestrial (terdiri dari batu dan logam) dan empat raksasa gas (bahan gas). Empat planet terestrial adalah Merkurius, Venus, Bumi, dan Mars, dan empat raksasa gas adalah Jupiter, Saturnus, Uranus, dan Neptunus.