1 Peningkatan glukosa dalam urin dapat menyebabkan diagnosis diabetes atau menunjukkan hilangnya kontrol diabetes dan penyebab dehidrasi. 2 Protein berlebihan dalam urin dapat menandakan masalah ginjal. 3 Tanda-tanda infeksi atau penyakit lain, seperti penyakit hati, dapat ditemukan dengan tes urin. Gejala Dehidrasi pada Orang Dewasa. Tanda dan gejala dehidrasi berkisar dari ringan hingga berat dan meliputi: 1 Rasa haus yang meningkat. 2 Mulut kering dan lidah bengkak. 3 Kelemahan. 4 Pusing. 5 Palpitasi (perasaan jantung melompat atau berdebar-debar). 6 Kebingungan.