Menyembunyikan keluhan negatif hanyalah sebuah Band-Aid. Konsumen ingin melihat bagaimana bisnis mengurus bisnis. Semua bisnis akan mendapatkan keluhan. Bagaimana bisnis-bisnis itu menangani keluhan-keluhan itu yang membedakan bisnis-bisnis yang baik dari bisnis-bisnis yang buruk. Mengatasi keluhan-keluhan negatif hanyalah sebuah Band-Aid. Konsumen ingin melihat bagaimana bisnis mengurus bisnis. Semua bisnis akan mendapatkan keluhan. Bagaimana bisnis tersebut menangani keluhan tersebut yang membedakan bisnis yang baik dari bisnis yang buruk.