Uji silang kami = misteri genotipe hitam x genotipe putih resesif = B__ x bb Setiap keturunan putih harus bb. Satu b berasal dari orang tua kulit putih, yang lain harus di kosong itu, membuat misteri genotipe Bb. Jadi jika ada keturunan resesif yang dihasilkan, induk yang dominan adalah hibrida (heterozigot). uji silang = misteri genotipe hitam x genotipe putih resesif = B__ x bb Setiap keturunan putih harus bb. Satu b berasal dari orang tua kulit putih, yang lain harus di kosong itu, membuat misteri genotipe Bb. Jadi jika ada keturunan resesif yang dihasilkan, induk yang dominan adalah hibrida (heterozigot).