hemoglobin (Hb, Hgb) tes, tes darah yang mengukur jumlah total hemoglobin dalam darah tepi, yang mencerminkan jumlah sel darah merah dalam darah. Tes ini biasanya dilakukan sebagai bagian dari hitung darah lengkap. Hasil yang tidak normal. Hemoglobin yang rendah biasanya menunjukkan orang tersebut menderita anemia. Pemeriksaan lebih lanjut dilakukan untuk mengetahui penyebab dan jenis anemia. Kadar hemoglobin yang sangat rendah membuat seseorang berisiko terkena serangan jantung, gagal jantung kongestif, atau stroke.