HIPAA umumnya mencakup informasi medis yang dikelola oleh atau untuk entitas yang dilindungi. HIPAA umumnya TIDAK mencakup informasi medis yang dipegang oleh mereka yang bukan entitas yang ditanggung. Ini adalah poin yang sangat penting yang banyak orang di dunia perawatan kesehatan tidak mengerti dengan jelas. catatan kesehatan yang dicakup oleh HIPAA dapat kehilangan perlindungan privasinya jika ditransfer ke orang ketiga yang bukan entitas yang tercakup dalam HIPAA. Ini adalah aspek yang sangat penting dari HIPAA. Beberapa akan menyebutnya celah.