Ada banyak makanan yang dapat merangsang, membantu dan meningkatkan produksi kolagen alami tubuh Anda. Ini juga membantu produksi kolagen kulit Anda. Berikut adalah beberapa hal untuk membantu produksi kolagen: Minyak esensial yang meningkatkan produksi kolagen: Minyak biji gandum. Ini memiliki aroma yang khas tetapi merangsang produksi kolagen karena kaya akan vitamin E. Ini juga baik untuk rambut. Minyak wolfberry sangat baik untuk produksi kolagen Frankincense dan Cendana. Minyak esensial meningkatkan produksi kolagen dan bahkan dianggap membantu memperbaiki DNA yang rusak. Vitamin C dapat dioleskan langsung ke kulit melalui masker dan resep perawatan kulit alami. Anda dapat menggunakan buah atau minyak segar dalam campuran minyak dan masker. Makanan yang mendukung dan merangsang produksi kolagen meliputi: