Lembaga keuangan bukan bank (LKNB) adalah lembaga keuangan yang tidak memiliki izin perbankan penuh atau tidak diawasi oleh badan pengatur perbankan nasional atau internasional. LKNB memfasilitasi layanan keuangan terkait bank, seperti investasi, pengumpulan risiko, tabungan kontrak, dan perantara pasar. Contohnya termasuk perusahaan asuransi, pegadaian, penerbit cek kasir, lokasi pencairan cek, pinjaman gaji, pertukaran mata uang, dan organisasi pinjaman mikro. BFI memfasilitasi layanan keuangan terkait bank, seperti investasi, pengumpulan risiko, tabungan kontrak, dan perantara pasar. Contohnya termasuk perusahaan asuransi, pegadaian, penerbit cek kasir, lokasi pencairan cek, pinjaman gaji, pertukaran mata uang, dan organisasi pinjaman mikro.