Gaji transcriptionist medis tipikal diperoleh dari setiap baris transkripsi yang diketik, yang berkisar dari ($0,07) Sen hingga ($0,13) Sen per baris yang diketik. Biasanya kisaran gaji ditentukan oleh tingkat pengalaman MT individu serta kualitasnya tingkat yang mampu mereka hasilkan. Pekerjaan radiologi adalah contoh yang baik dari pekerjaan yang membutuhkan waktu penyelesaian yang cepat (24-48 jam) dan dengan demikian biasanya membayar lebih tinggi dari rata-rata. Gaji transcriptionist medis memiliki pendapatan rata-rata $15,41/jam pada Mei 2008.