Cryptocurrency & Kapitalisasi Pasar. Bitcoin adalah cryptocurrency terbesar baik dalam kapitalisasi pasar, volume, penerimaan, dan ketenaran, tetapi itu bukan koin yang paling berharga. NEMstake, sementara hanya memiliki kapitalisasi pasar $1.116.720, diperdagangkan pada $1.117 per koin. Melihat kapitalisasi pasar, Litecoin menempati posisi kedua setelah Bitcoin dengan Ripple di belakang. mata uang kripto & Kapitalisasi Pasar. Bitcoin adalah cryptocurrency terbesar baik dalam kapitalisasi pasar, volume, penerimaan, dan ketenaran, tetapi itu bukan koin yang paling berharga. NEMstake, sementara hanya memiliki kapitalisasi pasar $1.116.720, diperdagangkan pada $1.117 per koin.