Mettamatt/Flickr/CC BY-SA 2.0. Paella saat ini merupakan hidangan nasi yang terkenal secara internasional dari Spanyol. Itu berasal dari bidang wilayah yang disebut Valencia di pantai timur Spanyol. Saat ini paella dibuat di setiap wilayah Spanyol, menggunakan hampir semua jenis bahan yang cocok dengan nasi. Ada banyak versi paella seperti halnya koki. Menggunakan Paella Pan-A pan tradisional paella adalah suatu keharusan. 2 Wajan kadang-kadang disebut paellera, meskipun ada beberapa ketidaksepakatan di antara orang Spanyol tentang penggunaan kata ini. 3 Ini adalah panci baja bulat besar, datar, terbuka dengan pegangan.