Nukleotida. Baik DNA dan RNA adalah asam nukleat, dan merupakan polimer nukleotida. Sebuah nukleotida memiliki tiga komponen: pentosa (gula lima karbon), dan melekat pada bagian yang berbeda dari gugus fosfat dan basa nitrogen (baik purin atau pirimidin). Monomer DNA adalah deoksiribonukleotida, karena gulanya adalah deoksiribosa . Nukleotida dalam asam nukleat tidak semuanya identik. Ada empat jenis di setiap asam nukleat, hanya berbeda dalam basanya. Basa dalam nukleotida RNA adalah sitosin, urasil, adenin, dan guanin.