Gaji rata-rata untuk pekerjaan manajer proyek di Seattle, WA adalah $80.000. Gaji rata-rata manajer proyek dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah manajer proyek di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji manajer proyek rata-rata dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman dan manfaat. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah manajer proyek di mana saja dalam daftar pekerjaan.