Pada tahun 1878 John Broadus Watson lahir dari pasangan Emma dan Pickens Watson. Sebuah keluarga miskin di Greenville, Carolina Selatan, ibunya sangat religius. Ayah John, yang lebih dekat dengannya, tidak mengikuti aturan hidup yang sama seperti ibunya.901 ~ John mengambil jurusan psikologi dan mengambil jurusan filsafat dan neurologi di Universitas Chicago. Dia menikah dengan Mary Ikes. 1903 ~ John B. Watson menerima gelar doktor dari Universitas Chicago. 1905 ~ Anak pertama Dr. Watson, Mary, lahir.