Kongres Kontinental Kedua (1775-1781). Kongres Kontinental Kedua diadakan di Aula Kemerdekaan Philadelphia pada 10 Mei 1775, setelah Pertempuran Kerukunan dan Lexington terjadi. Meskipun masih ada sentimen besar di antara para delegasi untuk mencari rekonsiliasi dengan Inggris Raya, gerakan menuju kemerdekaan tidak dapat dibalikkan. Kongres Kontinental kedua (1775-1781). Kongres Kontinental Kedua diadakan di Aula Kemerdekaan Philadelphia pada 10 Mei 1775, setelah Pertempuran Concord dan Lexington terjadi.