Suara percaya diri 138. Aloha, saya seorang pembicara Bahasa Hawaii yang fasih dan telah tinggal di Hawaii sepanjang hidup saya. Kahuna adalah seorang preist. Untuk terjemahan bahasa Hawaii lainnya baik dari bahasa Hawaii ke bahasa Inggris atau sebaliknya, saya akan merekomendasikan pergi ke wehewehe.com dan ketik kata dalam salah satu bahasa di bilah. Klik e hull (go) dan cari ejaan kata yang benar. suara 138. Aloha, saya seorang pembicara Bahasa Hawaii yang fasih dan telah tinggal di Hawaii sepanjang hidup saya. Kahuna adalah seorang preist. Untuk terjemahan bahasa hawaii lainnya baik dari bahasa hawaii ke bahasa Inggris atau sebaliknya, saya akan merekomendasikan pergi ke wehewehe.com dan ketik kata dalam salah satu bahasa di bar.