Hormon perangsang folikel adalah bentuk hormon buatan manusia yang terjadi secara alami di dalam tubuh. Hormon ini mengatur ovulasi, pertumbuhan dan perkembangan sel telur di ovarium wanita. Hormon perangsang folikel digunakan untuk mengobati infertilitas pada wanita yang tidak dapat berovulasi dan tidak mengalami kegagalan ovarium primer. Hormon perangsang folikel juga digunakan untuk merangsang produksi sperma pada pria. Hormon perangsang folikel sering digunakan bersama dengan obat lain yang disebut human chorionic gonadotropin (hCG). Hormon perangsang folikel juga dapat digunakan untuk tujuan yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini. Hormon perangsang folikel juga digunakan untuk merangsang produksi sperma pada pria. Hormon perangsang folikel sering digunakan bersama dengan obat lain yang disebut human chorionic gonadotropin (hCG). Hormon perangsang folikel juga dapat digunakan untuk tujuan yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini.