Keamanan. Urine jauh lebih aman dan dapat diterima sebagai pupuk daripada kotoran manusia. Ini karena urin steril saat keluar dari tubuh. Kotoran manusia dapat mengandung bakteri berbahaya seperti E. Coli yang berpotensi mencemari tanaman dan manusia yang memakannya. Urine jauh lebih aman dan dapat diterima sebagai pupuk daripada kotoran manusia. Ini karena urin steril saat keluar dari tubuh. Kotoran manusia dapat mengandung bakteri berbahaya seperti E. Coli yang berpotensi mencemari tanaman dan manusia yang memakannya.