1 Gelar sarjana-Mereka yang memiliki gelar sarjana, $2,1 juta seumur hidup: 2 Sekolah Menengah Atas hingga Sarjana-Nilai rata-rata gelar 4 tahun meningkatkan pendapatan pendapatan sebesar $900,000, hampir satu juta dolar. Studi MSN-nya mencatat bahwa mereka yang gelar profesional lengkap dapat mengharapkan untuk mendapatkan lebih dari satu juta dolar atas mereka yang tidak memiliki gelar sarjana. 1 Pendidikan dan Ilmu Sosial tertinggal dalam pendapatan-Mereka yang memiliki gelar Pendidikan memperoleh $200 ribu dolar lebih sedikit daripada rata-rata untuk gelar sarjana.