Bagaimana PAM bekerja. PAM (Modul Otentikasi Pluggable) adalah salah satu sudut gelap Linux di mana sebagian besar pengguna tidak berani - pada kenyataannya, saya berani bertaruh bahwa sebagian besar pengguna Linux bahkan tidak tahu apa itu. Namun, PAM adalah inti dari setiap hal di Linux yang berkaitan dengan otentikasi. Ikuti tur PAM terpandu kami, bergabunglah dengan lab sains kami, dan lakukan eksperimen kami (tidak perlu pembakar bunsen!) dan lihat bagaimana PAM memberi Anda kendali penuh atas kebijakan keamanan Anda.