Defisiensi sitokrom c oksidase disebabkan oleh mutasi pada salah satu dari setidaknya 14 gen. Pada manusia, sebagian besar gen ditemukan dalam DNA di inti sel (DNA nuklir). Namun, beberapa gen ditemukan dalam DNA dalam struktur khusus dalam sel yang disebut mitokondria. Jenis DNA ini dikenal sebagai DNA mitokondria (mtDNA). Pada manusia, sebagian besar gen ditemukan dalam DNA dalam inti sel (DNA nuklir). Namun, beberapa gen ditemukan dalam DNA dalam struktur khusus dalam sel yang disebut mitokondria. Jenis DNA ini dikenal sebagai DNA mitokondria (mtDNA).