Ambil harga rumah, kurangi harga tanah, dan bagi jumlah itu dengan luas persegi rumah. Misalnya, jika rumah dijual seharga $230.000 dan harga tanahnya $30.000, maka biaya konstruksinya adalah sekitar $200.000. Jika rumahnya 2.000 kaki persegi, maka biaya per kaki perseginya adalah $100. Gunakan beberapa rumah baru di daerah Anda untuk mendapatkan perkiraan harga luas persegi. Mempersiapkan situs untuk konstruksi dapat berdampak besar pada biaya rumah. 2 Membangun di atas tanah datar biasanya akan lebih murah. 3 Jika Anda harus mengangkut banyak kotoran, melakukan banyak perataan, menebang pohon, atau menghancurkan bebatuan besar, maka persiapan lokasi bisa menjadi lebih mahal.