Jika Anda memanaskan dengan listrik, pompa panas dapat memangkas jumlah listrik yang Anda gunakan untuk pemanasan sebanyak 30% hingga 40%. Pompa panas berefisiensi tinggi juga menghilangkan kelembapan lebih baik daripada AC sentral standar, menghasilkan penggunaan energi yang lebih sedikit dan kenyamanan pendinginan yang lebih baik di bulan-bulan musim panas.Pompa panas serapan menggunakan panas sebagai sumber energinya, dan dapat digerakkan dengan berbagai macam sumber panas. Untuk informasi lebih lanjut tentang jenis pompa panas khusus ini, kunjungi: 1 Pompa Panas Sumber Udara. 2 Pompa Panas Mini-Split Tanpa Saluran. 3 Pompa Panas Panas Bumi.