1 Dia berada di peringkat di antara Demon Six.. 2 Sebastian adalah iblis pertama yang muncul di Kuroshitsuji dan satu-satunya di manga. 3 Di makam Sebastian, batu nisan nya termasuk tulisan berikut: 'Untuk Memori Sebastian Michaelis.4 Meninggal Maret 1889. Jadi Sebastian secara teknis harus dipanggil Michaelis oleh Ciel dan Mr Michaelis oleh pelayan lainnya. 2 Ketika Sebastian dipanggil di manga, dia muncul dalam bentuk iblisnya yang sebenarnya; di anime, dia muncul sebagai burung gagak atau raven yang disertai dengan hujan bulu.