Sebagian besar terdiri dari hidrogen dan helium, Jupiter besar sangat mirip dengan bintang kecil. Namun terlepas dari kenyataan bahwa itu adalah planet terbesar di tata surya, raksasa gas itu tidak memiliki massa yang dibutuhkan untuk mendorongnya ke status bintang. Permukaan Jupiter. Ketika para ilmuwan menyebut Jupiter sebagai raksasa gas, mereka tidak melebih-lebihkan.ut meskipun fakta bahwa itu adalah planet terbesar di tata surya, raksasa gas hanya tidak memiliki massa yang dibutuhkan untuk mendorongnya ke status bintang. Permukaan Yupiter. Ketika para ilmuwan menyebut Jupiter sebagai raksasa gas, mereka tidak melebih-lebihkan.