Kram mungkin merupakan gejala bahwa ovulasi sedang terjadi. Terkadang siklus menstruasi tertunda, dan bukannya menstruasi, ovulasi masih berlangsung, sehingga menimbulkan kram tetapi tidak ada menstruasi. Periode berikut dua minggu setelah ovulasi, dan ini mungkin disertai dengan gejala lain seperti sembelit dan gas. Beberapa wanita memiliki siklus menstruasi yang tidak teratur, yang berarti bahwa ovulasi dan menstruasi mereka mungkin lebih awal, terlambat, atau bahkan tidak ada sama sekali pada bulan tertentu. Oleh karena itu, beberapa wanita salah menghitung perkiraan tanggal menstruasi mereka, yang menyebabkan kekhawatiran ketika mengalami kram tetapi tidak menstruasi.