Salinitas. Garam yang terlarut dalam air laut membuat rasanya asin. Air tawar juga melarutkan garam di dalamnya, tetapi tidak sebanyak air laut! Garam terlarut ini dapat berasal dari tanah, presipitasi, atau atmosfer, dan merupakan partikel yang telah tercampur sempurna dengan air. Air laut mengandung sekitar 3,5% garam. Itu berarti bahwa jika lautan benar-benar kering, garam yang cukup akan tertinggal untuk membangun tembok setinggi 180 mil, setebal satu mil di sekitar khatulistiwa! Dan lebih dari 90 persen garam itu adalah natrium klorida, atau garam meja biasa. Lautan pasti mengandung banyak garam.