Doffer adalah seseorang yang melepaskan kumparan, pirn atau gelendong yang menahan serat pintal seperti kapas atau wol dari rangka pemintal dan menggantinya dengan yang kosong. Secara historis, pemintal, doffer, dan penyapu masing-masing memiliki tugas terpisah yang diperlukan dalam pembuatan tekstil pintal. Sejak awal revolusi industri, pekerjaan yang membutuhkan kecepatan dan ketangkasan daripada kekuatan ini, sering dilakukan oleh anak-anak. Setelah Perang Dunia I, praktik mempekerjakan anak-anak menurun, berakhir