Keju Edam vs Keju Gouda. Edam dan Gouda adalah keju asli Belanda yang meleleh dengan baik sehingga cocok untuk saus, sup, dan topping. Edam (Edamer dalam bahasa Belanda) adalah keju dadih manis yang terbuat dari sebagian susu skim, aslinya berasal dari daerah Edam di Amsterdam Utara, biasanya dikemas dalam kulit berwarna merah atau hitam seperti lilin. Gouda juga merupakan keju dadih manis dari Belanda tetapi dari wilayah Barat Daya Amsterdam dan biasanya dijual dengan kulit kuning yang lebih tipis.