Pendapatan Per Kapita New York. Survei ACS menunjukkan pendapatan per kapita rata-rata untuk New York adalah $32.514 pada tahun 2013. Dibandingkan dengan pendapatan per kapita AS, pendapatan per kapita New York adalah $4.330 lebih tinggi. Angka pendapatan per kapita untuk tahun 2014 akan dirilis pada bulan September 2015. New York Pendapatan Per Kapita. Survei ACS menunjukkan pendapatan per kapita rata-rata untuk New York adalah $32.514 pada tahun 2013. Dibandingkan dengan pendapatan per kapita AS, pendapatan per kapita New York adalah $4.330 lebih tinggi. Angka pendapatan per kapita untuk tahun 2014 akan dirilis pada bulan September 2015.