Abel Janszoon Tasman adalah seorang pelaut dan penjelajah Belanda. Ia bergabung dengan Perusahaan Hindia Timur Belanda pada tahun 1634, dan segera setelah itu, ia diperintahkan untuk menjelajahi perairan tenggara untuk menemukan jalur perdagangan laut baru ke Chili di Selatan. America.bel Janszoon Tasman adalah seorang pelaut dan penjelajah Belanda. Ia bergabung dengan Perusahaan Hindia Timur Belanda pada tahun 1634, dan segera setelah itu, ia diperintahkan untuk menjelajahi perairan tenggara untuk menemukan jalur perdagangan laut baru ke Chili di Selatan. Amerika.