File-file yang tercantum di bawah ini menggambarkan Suku Bunga Rata-rata untuk sekuritas yang dapat dipasarkan dan tidak dapat dipasarkan selama periode dua tahun untuk tujuan perbandingan. Pilih periode waktu yang Anda minati untuk melihat tarif. Catatan: Suku Bunga Rata-rata dihitung dari total utang berbunga yang belum jatuh tempo. Tingkat suku bunga rata-rata untuk total utang yang dapat dipasarkan, total yang tidak dapat dipasarkan, dan total utang berbunga tidak termasuk Surat Berharga Terlindungi Inflasi Perbendaharaan AS dan Surat Utang Tingkat Mengambang Perbendaharaan. Juli.