DNA helicase membuka ritsleting, atau memisahkan, untai DNA pada posisi yang disebut origins. Ini berarti bahwa ikatan hidrogen antara pasangan basa komplementer dihilangkan (DNA beruntai ganda!). Ketika mereka memisahkan DNA untai ganda menjadi untai tunggal, ini memungkinkan setiap untai untuk disalin (replikasi). Ini berarti bahwa ikatan hidrogen antara pasangan basa komplementer dihilangkan (DNA beruntai ganda!). Ketika mereka memisahkan DNA untai ganda menjadi untaian tunggal, memungkinkan setiap untai untuk disalin (replikasi).