Di pagi hari, kumbang lamban dan dapat diguncang dari cabang ke seember air sabun. Jika populasi kumbang Jepang tinggi di daerah Anda, pengendalian kumbang mungkin termasuk membuat keputusan cerdas tentang apa yang akan ditanam di halaman Anda. Kumbang Jepang menyukai mawar, anggur, linden, sassafras, maple Jepang, dan plum daun ungu, jadi tanaman ini harus dihindari jika kerusakan kumbang Jepang menjadi perhatian. Jika populasi kumbang Jepang tinggi di daerah Anda, pengendalian kumbang mungkin termasuk membuat keputusan cerdas tentang apa yang akan ditanam di halaman Anda. Kumbang Jepang menyukai mawar, anggur, linden, sassafras, maple Jepang, dan plum berdaun ungu, jadi tanaman ini harus dihindari jika kerusakan kumbang Jepang menjadi perhatian.