Sebagai unsur, karbon terjadi dalam berbagai bentuk yang mencolok. Batubara, jelaga, dan berlian semuanya hampir murni bentuk karbon. Karbon juga terjadi dalam bentuk, yang baru ditemukan baru-baru ini, yang dikenal sebagai fullerene atau buckyballs. Karbon buckyball menjanjikan untuk membuka bidang kimia yang sama sekali baru (lihat bilah samping terlampir). Sifat karbon lain yang sangat penting dan sangat tidak biasa adalah kemampuannya untuk membentuk rantai panjang. Bukan hal yang aneh jika dua atom suatu unsur bergabung satu sama lain. Oksigen (O 2), nitrogen (N 2), hidrogen (H 2), klorin (Cl 2), dan bromin (Br 2) adalah beberapa elemen yang dapat melakukan hal ini.