Pariwisata di Antartika. Tidak ada keraguan Antartika adalah tujuan wisata yang luar biasa. Ini adalah hutan belantara yang megah dan sebagian besar tidak berpenghuni dengan pegunungan yang megah, gletser, gunung es, dan margasatwa yang melimpah. Keterpencilan, tidak dapat diaksesnya, dan iklimnya yang parah menambah unsur petualangan dalam kunjungan ke Antartika. Turis menikmati makan siang di dek buritan kapal pesiar, Antartika Peninsula.t adalah hutan belantara yang megah dan sebagian besar tidak berpenghuni dengan pegunungan megah, gletser, gunung es, dan margasatwa yang melimpah. Keterpencilan, tidak dapat diaksesnya, dan iklim yang parah menambah unsur petualangan dalam kunjungan ke Antartika. Wisatawan menikmati makan siang di dek buritan kapal pesiar, Semenanjung Antartika.