Penciptaan. Elsa menciptakan Marshmallow untuk mengusir Anna, Kristoff, dan Olaf dari istananya. Marshmallow diciptakan oleh Elsa untuk tujuan tunggal mengeluarkan Anna, Kristoff, dan Olaf dari istana esnya, tugas yang dia lakukan tanpa ragu-ragu. arshmallow mengejar Anna dan Kristoff menuruni lereng gunung dengan mudah, melompat dari jarak yang sangat jauh untuk mengimbangi dengan pasangan. Namun, dia untuk sementara dihentikan oleh Anna, yang melepaskan pohon yang tersangkut ke wajahnya, menyebabkan dia jatuh telentang.