Berapa banyak yang Anda bayar. Biaya yang harus Anda bayar di pengadilan atau pengadilan tergantung pada klaim atau kasus Anda. Anda mungkin harus membayar beberapa biaya, misalnya biaya sidang dan biaya aplikasi. Temukan biaya untuk: 1 kasus pengadilan perdata dan keluarga (termasuk biaya perceraian). 2 tuntutan pengadilan ketenagakerjaan. 3 kasus pengadilan imigrasi dan suaka. Anda mungkin harus membayar biaya jika Anda pergi ke pengadilan atau pengadilan sipil atau keluarga di Inggris atau Wales. Ada sistem biaya pengadilan yang berbeda di Skotlandia dan Irlandia Utara. Biaya dibayarkan jika Anda, misalnya: 1 menceraikan atau mengakhiri kemitraan sipil.