Jawaban Terbaik: Akhir-remaja/awal-20-an jika itu adalah onset/variasi normal dari gangguan tersebut. Ada banyak variasi dan kelainan yang memiliki gejala serupa, dan ada penyebab di luar genetika yang dapat menyebabkan skizofrenia dan masalah terkait pada usia berapa pun. Hal ini jarang terjadi setelah usia 45 tahun dan jarang terjadi sebelum pubertas, meskipun kasus skizofrenia pada anak-anak berusia 5 tahun. telah dilaporkan. . Pada orang muda yang terus mengembangkan penyakit, ini disebut periode prodromal. Prodromal adalah periode penurunan fungsi sebelum psikosis pertama.