Arti Bendera Jerman: Warna hitam, merah dan emas telah dikaitkan dengan Jerman sejak abad pertengahan, tetapi warna bendera Jerman saat ini dapat ditelusuri kembali ke awal abad ke-19 relawan, yang berjuang untuk negara dalam perang Napoleon. Bendera Jerman sekarang mewakili penyatuan Jerman. Dari tahun 1935 hingga 1945, bendera Jerman menampilkan latar belakang merah dengan Swastika hitam di tengahnya pada lingkaran putih. Bekas bendera Jerman Timur (1959 hingga 1989) menampilkan lambang Komunis di atasnya.