Tidak ada yang terus menggunakan satu telepon selama bertahun-tahun pada usia ini. Dengan Samsung Galaxy S6 edge baru. berguna bagi Anda untuk mempelajari beberapa cara baru dan mudah untuk mentransfer kontak dari perangkat Android Samsung galaxy lama ke Samsung Galaxy S6 edge baru. Cara Mentransfer Kontak dari Samsung ke Samsung galaxy S6 Edge. Fitur Galaxy S6 Edge: Fitur menonjol dari Galaxy S6 Edge adalah layar melengkung, yang terbuat dari Corning Gorilla Glass 4. Inilah yang membedakannya dari S6, bersama dengan kebanyakan smartphone lain di pasaran.