Makanan nabati dan daging bisa menjadi sumber zat besi yang baik. Zat besi dari daging (besi heme) lebih mudah diserap daripada zat besi dari tumbuhan (besi nonheme). Besi diserap di usus kita; penyerapan sangat meningkat dengan mengonsumsi vitamin C. Beberapa makanan, misalnya sayuran berdaun hijau gelap, mengandung zat besi dan vitamin C. Makan daging meningkatkan penyerapan zat besi saat kita makan daun dan sayuran. Makanan nabati dan daging dapat menjadi sumber zat besi yang baik. Zat besi dari daging (besi heme) lebih mudah diserap daripada zat besi dari tumbuhan (besi nonheme). Besi diserap di usus kita; penyerapan sangat meningkat dengan mengonsumsi vitamin C. Beberapa makanan, misalnya sayuran berdaun gelap, mengandung zat besi dan vitamin C.