Teori lain menunjukkan bahwa belang zebra sebenarnya sangat efektif dalam menyembunyikan hewan di rumput panjang karena singa sebenarnya buta warna! Tetapi bayi zebra dapat berlari dan tinggal di dekat ibu mereka dan zebra dewasa lainnya. Itu terlihat seperti sejenis kuda atau zebra, tetapi tidak ada hubungannya dengan keduanya. Singa suka makan bayi zebra. Jadi, belang zebra membantunya bertahan hidup. Hal ini menyulitkan pemangsa, seperti singa, untuk mengidentifikasi satu zebra untuk diserang. Zebra memiliki garis-garis hitam dan putih.