Pertempuran Tippecanoe dan Dampaknya. Melawan itu mereka lakukan. Sementara Tecumseh sedang melakukan kunjungan diplomatik ke sebuah suku India di selatan, saudaranya, Nabi, memimpin serangan terhadap perkemahan Jenderal Harrison di sebuah bukit di seberang sungai kecil dari Kota Nabi dekat sungai Tippecanoe. Pertempuran Tippecanoe dan Dampaknya . Melawan itu mereka lakukan. Sementara Tecumseh sedang melakukan kunjungan diplomatik ke suku India di selatan, saudaranya, Nabi, memimpin serangan terhadap perkemahan Jenderal Harrison di sebuah bukit di seberang sungai kecil dari Kota Nabi dekat sungai Tippecanoe.