Pembaruan: saya tahu! terima kasih --- Cincin di sekitar Rosie: orang dengan wabah sering memiliki ruam berwarna mawar cerah yang akan dilihat orang dan membuat cincin besar di sekitar mereka. Kantong yang penuh dengan posies: orang-orang tanpa wabah selalu membawa banyak posies. Mereka percaya bahwa posies akan melindungi mereka dari sakit.... Lingkaran di sekitar Rosie: orang-orang dengan wabah sering memiliki ruam berwarna merah jambu yang akan dilihat orang dan membuat lingkaran besar di sekitar mereka.