Hotel mewah di sebelah Menara Eiffel ini menawarkan akomodasi dan layanan kelas atas di lokasi sentral. Pullman Paris Tour Eiffel Hotel terletak di Left Bank, dekat dengan stasiun RER dan Metro Champs De Mars/Tour Eiffel. Dari sana, semua Paris dan atraksinya dapat dijangkau dengan mudah. ​​Hotel mewahnya di sebelah Menara Eiffel menawarkan akomodasi dan layanan kelas atas di lokasi sentral. Pullman Paris Tour Eiffel Hotel terletak di Left Bank, dekat dengan stasiun RER dan Metro Champs De Mars/Tour Eiffel. Dari sana, semua Paris dan atraksinya mudah dijangkau.