Ketiga jenis pekerjaan penegakan hukum tersebut digunakan di ketiga tingkat pemerintahan lembaga penegak hukum Polisi dan detektif memiliki sekitar 861.000 pekerjaan pada tahun 2006. Tujuh puluh sembilan persen dipekerjakan oleh pemerintah daerah. berikut juga tiga jenis lembaga penegak hukum; lokal, negara bagian, dan federal. Ketiga jenis pekerjaan penegakan hukum digunakan di ketiga tingkat lembaga penegak hukum pemerintah. Polisi dan detektif memiliki sekitar 861.000 pekerjaan pada tahun 2006. Tujuh puluh sembilan persen dipekerjakan oleh pemerintah daerah.