Pisau dan Set Pisau Baja Jerman Mercer. Mercer Cutlery telah membuat pisau selama lebih dari 30 tahun, dan telah menyempurnakan seninya dengan bahan dan pengerjaan berkualitas dengan harga yang sesuai. Pisau Mercer terbuat dari baja Jerman karbon tinggi/tanpa noda yang dapat bersaing dengan para pesaing terkemuka. Mercer Culinary telah berkembang dari dulunya menjadi kontributor tertinggi untuk sekolah-sekolah di seluruh negeri hingga hari ini menghadirkan pisau komersial bersertifikat NSF untuk konsumen langsung ke rumah.