Panduan (semoga) definitif untuk membeli banjo bluegrass 5 senar (self.banjo) yang dikirimkan 4 tahun lalu * oleh banjoman74. Saya melihat salah satu posting ini setidaknya sekali seminggu sepertinya. Saya akan mencoba memberikan panduan definitif untuk membeli banjo bluegrass 5-string, memecahnya menjadi tiga kategori. Jika Anda ingin membeli banjo cakar, saya tidak membantu Anda (walaupun mungkin ada beberapa barang di sini yang dapat dipindahtangankan). CATATAN: Saya telah bermain banjo selama lebih dari 25 tahun.