Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Perlemakan hati (steatosis) adalah penimbunan lemak di dalam hepatosit (sel hati). Ini sering merupakan kondisi tanpa gejala, yang tidak merusak hati. Pasien mungkin mengalami pembesaran hati atau peningkatan kecil pada tes enzim hati. Faktanya, perlemakan hati adalah salah satu penyebab paling umum dari peningkatan kecil yang terisolasi dari enzim hati yang ditemukan dalam tes darah rutin. Ultrasonografi, CT scan, atau MRI dapat mendeteksi perlemakan hati, tetapi diagnosis hanya dapat ditegakkan dengan biopsi hati.