Seperti yang mungkin sudah Anda duga, serat rambut sebagian besar terbuat dari protein keratin keras. Rambut mengandung sulfur dalam jumlah tinggi karena asam amino sistein merupakan komponen kunci protein keratin dalam serat rambut. Sulfur dalam molekul sistein dalam protein keratin yang berdekatan saling berikatan dalam ikatan kimia disulfida. Ikatan disulfida ini sangat kuat dan sangat sulit untuk dipisahkan. Anda mungkin sudah menduga, serat rambut sebagian besar terbuat dari protein keratin keras. Rambut mengandung sulfur dalam jumlah tinggi karena asam amino sistein adalah komponen kunci protein keratin dalam serat rambut.