Ikhtisar Cuaca untuk Valencia. Valencia adalah kota terbesar ketiga di Spanyol dan sama semaraknya dengan Barcelona dan Madrid, dengan kekayaan seni dan budaya. Kota pelabuhan ini terletak di tenggara Costa del Azahar, atau Orange Blossom Coast, tempat Sungai Turia bertemu dengan Laut Mediterania.alencia adalah kota terbesar ketiga di Spanyol dan sama semaraknya dengan Barcelona dan Madrid, dengan kekayaan seni dan budaya. Kota pelabuhan ini terletak di tenggara Costa del Azahar, atau Pantai Orange Blossom, di mana Sungai Turia bertemu dengan Laut Mediterania.