Seperti sebagian besar Spanyol, Valencia mengalami kondisi cuaca khas Mediterania, terdiri dari musim panas yang hangat dan kering serta musim dingin yang sejuk. Suhu rata-rata Valencia jarang turun di bawah 12Â°C yang menjadikannya tujuan populer bagi wisatawan sepanjang tahun.alencia adalah kota terbesar ketiga di Spanyol dan sama semarak seperti Barcelona dan Madrid, dengan kekayaan seni dan budaya. Kota pelabuhan ini terletak di tenggara Costa del Azahar, atau Pantai Orange Blossom, di mana Sungai Turia bertemu dengan Laut Mediterania.