Penelitian dan pengalaman saat ini telah menunjukkan bahwa pembakaran yang ditentukan dapat menjadi alat manajemen yang efektif. Luka bakar yang ditentukan paling sering digunakan untuk memelihara dan memulihkan padang rumput asli. Berikut ini banyak hal yang perlu dipertimbangkan ketika merencanakan luka bakar yang ditentukan. Luka bakar perlu dilakukan oleh individu yang berpengalaman dan terlatih dalam penggunaan api. Namun, sebagai pemilik tanah, penting untuk memahami pembakaran yang ditentukan dan penggunaannya.