Bantalan rem depan dijual dengan harga sekitar $103 (kualitas lebih baik) dan sekitar $67 (kualitas ekonomis). Bantalan rem belakang dijual seharga sekitar $145 (kualitas lebih baik) dan sekitar $61 (kualitas ekonomis). Rotor depan masing-masing dijual sekitar $113 (kualitas lebih baik) dan masing-masing sekitar $65 (kualitas ekonomis). Rotor belakang masing-masing dijual sekitar $92 ( kualitas lebih baik) dan masing-masing sekitar $43 (kualitas ekonomis). Kampas rem depan dijual sekitar $103 (kualitas lebih baik) dan sekitar $67 (kualitas ekonomis). Bantalan rem belakang dijual dengan harga sekitar $145 (kualitas lebih baik) dan sekitar $61 (kualitas ekonomis).