Minum jus seledri mentah sendiri atau tambahkan jus sayuran lainnya. Renyah dan hijau pucat, seledri adalah sayuran rendah kalori yang penuh dengan nutrisi. Satu porsi jus seledri segar - dihasilkan dari 4 cangkir seledri mentah cincang - memiliki 65 kalori, kurang dari 0,7 gram lemak dan hampir 2,8 gram protein. Ini menjadikan jus seledri sebagai pilihan yang baik untuk membantu Anda mendapatkan 3,5 hingga 5 cangkir sayuran per minggu, jumlah yang direkomendasikan untuk pria dan wanita oleh ChooseMyPlate.gov.