Ini adalah tutorial singkat tentang cara menggambar berbagai jenis api. Ini dimaksudkan lebih untuk tutorial Merek yang akan mengikuti yang ini, tetapi itu tidak berarti Anda tidak akan belajar apa pun darinya.Tags. cara menggambar api, cara menggambar realistis, cara menggambar api. ini adalah tutorial singkat tentang cara menggambar berbagai jenis api. Ini dimaksudkan lebih untuk tutorial Merek yang akan mengikuti yang ini, tetapi itu tidak berarti Anda tidak akan belajar apa pun darinya. Tag.