catatan: Gunakan nomor produk saat mencari notebook Anda di situs web Dukungan Pelanggan HP, atau saat bekerja dengan perwakilan HP. Gambar: Contoh jendela HP System Information. catatan: Anda dapat menyalin informasi sistem, menempelkannya ke lokasi lain dan menyimpannya untuk referensi di masa mendatang. Pilihan 2: Temukan nomor di BIOS menggunakan Informasi Sistem. Gunakan langkah-langkah berikut untuk menemukan nomor identifikasi produk dari BIOS. Jika komputer tidak menyala, lihat Opsi 3: Gunakan label produk.