Untuk pria atau wanita, DIM adalah sesuatu yang perlu dipertimbangkan sebagai bagian dari program suplemen secara keseluruhan. DIM, atau diindolylmethane, adalah senyawa nabati yang ditemukan dalam sayuran, seperti kubis brussel, kubis, brokoli, dan kembang kol. DIM telah ditunjukkan dalam penelitian untuk mengurangi risiko kanker tertentu, terutama yang didorong oleh kadar estrogen tinggi yang tidak normal, seperti seperti kanker payudara, rahim dan prostat.IM (diindolylmethane), adalah senyawa berbasis makanan yang ditemukan dalam sayuran seperti brokoli, kubis, kembang kol dan kubis Brussel.