REDUP. Sayuran cruciferous mengandung senyawa alami yang disebut glucobrassicin. Saat Anda mengonsumsi makanan ini, asam di perut Anda mengubah glukobrassikin menjadi indole-3-carbinol, yang kemudian mengalami perubahan kimia lebih lanjut, yang akhirnya menghasilkan DIM, senyawa yang stabil dan aktif secara biologis. Rekomendasi. Suplemen DIM tersedia sebagai kapsul dari toko makanan kesehatan dan umumnya dianggap aman, meskipun mereka dapat mengubah kadar estrogen pada wanita; jangan mengambil suplemen jika Anda sedang hamil atau menyusui, atau jika Anda memiliki gangguan hormon-sensitif.