Postingan Anda dimoderasi. Produk rata-rata dan produk marjinal: Produk rata-rata (AP) adalah output per unit dari faktor variabel yang digunakan. Dengan kata lain, itu adalah produktivitas faktor variabel (VF). Ini diukur dengan membagi produk total (TP) dengan jumlah faktor variabel yang digunakan, yaitu produk rata-rata dan produk marjinal: Produk rata-rata (AP) adalah output per unit dari faktor variabel yang digunakan. Dengan kata lain, itu adalah produktivitas faktor variabel (VF). Ini diukur dengan membagi produk total (TP) dengan jumlah faktor variabel yang digunakan. yaitu