Saya tidak mengetahui adanya Yorkies lain yang lebih tua dari 24 tahun, dan ini terjadi pada tahun manusia. Billy a Yo ¢Â€Â¦ rkshire Terrier diyakini sebagai anjing tertua yang masih hidup di dunia. Dia adalah anjing berusia 22 tahun, yang setara dengan 154 tahun manusia. Saya tidak mengetahui adanya Yorkies lain yang lebih tua dari 24 tahun, dan ini adalah tahun manusia Billy a Yo ¢Â€Â¦ rkshire Terrier diyakini sebagai anjing tertua yang masih hidup di dunia. Dia adalah anjing berusia 22 tahun, yang setara dengan 154 tahun manusia.