Kami mulai dengan gambaran umum tentang batubara, pembangkit listrik dan proses industri yang digunakan dalam industri. Kami kemudian membahas polutan udara utama dari pembangkit listrik berbasis batu bara. Berikutnya adalah bagian yang dikhususkan untuk teknologi pengendalian polusi udara untuk pembangkit listrik tenaga batu bara. Kami menjelaskan dan mendiskusikan polutan utama dan cara untuk mengendalikannya. Kami mengakhiri dengan tinjauan aktivitas paten baru-baru ini. Laporannya memberikan: 1 Tinjauan pasar untuk teknologi pengendalian polusi udara baik untuk pembangkit listrik tenaga batu bara utilitas maupun non-utilitas. 2 Analisis tren pasar, dengan data dari 2011, perkiraan untuk 2012, dan proyeksi tingkat pertumbuhan tahunan gabungan (CAGR) hingga 2017.