Hanya satu formulir perpanjangan yang perlu diajukan pada atau sebelum tanggal jatuh tempo formulir yang sesuai. Perpanjangan pajak 7004 Formulir Efile terpisah perlu diajukan untuk setiap pengembalian. Gunakan Formulir 7004 untuk meminta perpanjangan waktu otomatis untuk mengajukan pajak penghasilan bisnis tertentu, informasi, dan pengembalian lainnya. Hanya satu formulir perpanjangan yang perlu diajukan pada atau sebelum tanggal jatuh tempo formulir yang sesuai. Perpanjangan pajak 7004 Formulir Efile terpisah perlu diajukan untuk setiap pengembalian.