Memilih Perguruan Tinggi. Anda tahu Anda ingin kuliah, sekarang Anda harus memilih salah satu. Mengingat ribuan sekolah di luar sana, ini bisa menjadi tugas yang menakutkan. Permudah dan pilih perguruan tinggi yang tepat untuk Anda dengan meneliti pilihan Anda dan mengetahui apa yang harus dicari.1 Jenis sekolah. 2 Apa yang harus dicari di sebuah perguruan tinggi.3 Pameran Perguruan Tinggi. 4 Daftar Periksa: Kunjungan Kampus. Anda tahu Anda ingin melanjutkan ke perguruan tinggi, sekarang Anda harus memilih salah satu. Mengingat ribuan sekolah di luar sana, ini bisa menjadi tugas yang menakutkan. Permudah dan pilih perguruan tinggi yang tepat untuk Anda dengan meneliti pilihan Anda dan mengetahui apa yang harus dicari. 1 Jenis sekolah. 2 Apa yang harus dicari di perguruan tinggi. 3 Pameran Perguruan Tinggi.