Diet makanan mentah mewakili Level 3 dari Diet Kematian untuk Diabetes. Diet ini mengandung lebih sedikit lemak trans dan lemak jenuh daripada diet khas Barat. Ini juga rendah sodium dan tinggi potasium, magnesium, folat, serat dan bahan kimia tanaman yang meningkatkan kesehatan yang disebut fitokimia. Waktu, energi, dan komitmen yang cukup dibutuhkan untuk menjadi sehat dalam diet makanan mentah. Banyak makanan yang dibuat dari awal. Beberapa bahan mungkin sulit ditemukan, seperti Rejuvelac (cairan fermentasi yang dikeringkan dari biji-bijian yang bertunas), tepung kecambah, gula kurma, santan muda, bubuk carob, dan garam laut Celtic.