LINK / KUTIPAN TAMBAHKAN KE DAFTAR KATA. kata benda. Seorang pria menghadapi rentetan wartawan. Seorang pria menghadapi rentetan wartawan. Definisi rentetan adalah sejumlah besar sesuatu, atau sejumlah besar hal yang terjadi sekaligus.1 Contoh rentetan adalah ketika 100 reporter semua melontarkan pertanyaan kepada presiden pada saat yang bersamaan. kata benda. Penghalang buatan, seperti bendungan atau saluran irigasi, dibangun di aliran air untuk menambah kedalamannya atau untuk mengalihkan alirannya. Prancis, dari barrer, ke bar, dari barre, bar, dari Old French; lihat batang 1.