Layanan Pelanggan Per Crock Pot: Terima kasih telah menghubungi Crock-Pot, merek Jarden Consumer Solutions. Baik pengaturan Rendah & Tinggi memasak pada 215 derajat F., tetapi siklusnya berbeda. Oleh karena itu, pengaturan Tinggi akan tetap memasak makanan dalam waktu yang lebih singkat daripada pengaturan Rendah. Harap diingat bahwa ini semua adalah perkiraan suhu dan dapat bervariasi tergantung pada apa yang Anda masak. Itu juga bisa mendidih pada Tinggi dan Rendah. Kami menyarankan Anda untuk selalu mengisi slow cooker Anda setidaknya 1/2 - 3/4 penuh dengan cairan atau saus, dan Anda mungkin juga harus menyesuaikan waktu memasak Anda.