Lirik Indah Dunia Sam Cooke. Tidak tahu banyak tentang sejarah. Tidak tahu banyak tentang biologi. Tidak tahu banyak tentang buku sains. Tidak tahu banyak tentang bahasa Prancis yang saya ambil. Tapi aku tahu bahwa aku mencintaimu. Dan aku tahu itu jika kamu juga mencintaiku. Betapa indahnya dunia ini. Tidak tahu banyak tentang geografi. Tidak tahu banyak tentang trigonometri. Tidak tahu banyak tentang aljabar. Tidak tahu untuk apa aturan slide. Tapi aku tahu bahwa satu dan satu adalah dua. Dan jika yang satu ini bisa bersamamu.