Variabel : Intensitas, Berat dan Waktu. Jumlah kalori yang Anda bakar saat berenang stroke ini akan sangat bergantung pada intensitas yang Anda lakukan, berapa banyak berat badan Anda, dan jumlah waktu Anda berenang. Semakin berat Anda dan semakin keras Anda berenang, semakin tinggi jumlah kalori yang akan Anda bakar saat melakukan gaya punggung dasar. Orang seberat 120 pon yang berenang dengan kecepatan rendah akan membakar 120 hingga 220 kalori dalam 30 menit. Orang seberat 200 pon yang berenang dengan kecepatan tinggi akan membakar 200 hingga 400 kalori dalam 30 menit.