Hitung mean sampel dan simpangan baku sampel Anda. Pilih statistik sampel (misalnya, rata-rata sampel, simpangan baku sampel) yang ingin Anda gunakan untuk memperkirakan parameter populasi yang Anda pilih. Parameter populasi adalah nilai yang mewakili karakteristik populasi tertentu. Berikut cara mencari mean sampel dan simpangan baku sampel: 1 Untuk menghitung mean sampel data, cukup jumlahkan semua bobot dari 1.000 pria yang Anda pilih dan bagi hasilnya dengan 1000, jumlah pria. parameter populasi adalah nilai yang mewakili karakteristik populasi tertentu. Berikut cara mencari mean sampel dan simpangan baku sampel: 1 Untuk menghitung mean sampel dari data, cukup jumlahkan semua bobot dari 1.000 pria yang Anda pilih dan bagi hasilnya dengan 1000, jumlah pria.