Tepung lentil, yang tidak lebih dari lentil mentah yang digiling, adalah pengganti tepung terigu yang sehat. Ini juga merupakan bahan yang berguna dalam dirinya sendiri, memberikan rasa agak pedas ke dalam makanan yang dipanggang dan banyak resep Asia Tenggara. Meskipun tepung lentil tersedia di beberapa toko makanan kesehatan dan toko bahan makanan khusus, tepung ini sulit ditemukan dan jauh lebih mahal daripada lentil utuh. Untungnya, mudah untuk menggiling tepung Anda sendiri menggunakan pengolah makanan atau penggilingan yang dirancang untuk menggiling rempah-rempah atau kopi. Saringan.