(Kalimat ini menyatakan kembali gagasan utama paragraf, bukan hanya salah satu contoh yang digunakan penulis untuk menunjukkan betapa rapuhnya sebuah reputasi sebenarnya.). E. Dalam paragraf naratif~ yang menceritakan sebuah cerita dengan titik tertentu. penulis membutuhkan kalimat penutup untuk memperkuat poin yang dibuat. Dalam sebuah paragraf, yang menjelaskan melalui penggunaan contoh, penulis harus. memberikan kalimat penutup yang kuat. Kalimat ini seharusnya tidak hanya yang lain. contoh --itu harus menyatakan kembali kalimat topik (mengendalikan ide) dan meringkas. semua contoh penulis telah disertakan dalam paragraf.