Cocokkan empat nomor dan Powerball, dan petugas lotere akan memberi Anda cek sebesar $10.000 dikurangi potongan Paman Sam. Menurut Dealer Cleveland Plain, jackpot terakhir ($50 juta) diberikan pada tanggal 18 April kepada satu pemegang tiket yang beruntung di Puerto Rico.atch empat nomor dan Powerball, dan petugas lotere akan memberi Anda cek sebesar $10.000 dikurangi Paman SamÃƒÂ dipotong. Menurut Dealer Cleveland Plain, jackpot terakhir ($50 juta) diberikan pada tanggal 18 April untuk satu pemegang tiket yang beruntung di Puerto Rico.