Indeks kualitas udara Anacortes, WA adalah nilai median yang mempertimbangkan polutan udara paling berbahaya. Indeks kualitas udara Anacortes, WA adalah 14,3% lebih rendah dari rata-rata Washington dan 37,6% lebih rendah dari rata-rata nasional.Indeks polusi Anacortes, WA adalah jumlah polutan udara paling berbahaya yang ditampilkan dalam pound.Suhu rata-rata terdingin di Anacortes adalah Desember pada 37,5 derajat. Curah hujan paling bulanan di Anacortes terjadi di Januari dengan 0 inci. Informasi cuaca Anacortes didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya.