Roku telah mengumumkan peluncuran Amazon Prime Instant Video di Roku. Layanan video ini tersedia untuk semua anggota Amazon Prime tanpa biaya tambahan. Biaya berlangganan Amazon Prime tidak akan berubah dari $79 per tahun saat ini. Selain layanan yang ada seperti pengiriman dua hari gratis, anggota Amazon Prime sekarang memiliki akses ke streaming instan tanpa batas, bebas komersial, lebih dari 5.000 film dan acara TV. Saluran Video Instan Amazon dapat diakses di Roku DVP Anda melalui Toko Saluran. Jika Anda tidak ingin bergabung dengan Amazon Prime, Anda masih dapat menyewa atau membeli film dan acara TV. RokuGuide.com sedang mengerjakan tinjauan lengkap dari layanan video baru ini. Periksa kembali segera!