Terasa Sengatan Listrik di Dada Disebabkan Karena Masalah Saraf. Saraf yang mensuplai wajah, leher, dada, lengan atas, terkait dengan area dada. Setiap kompresi atau kerusakan pada saraf ini dapat menyebabkan rasa sakit yang tiba-tiba dan tersengat listrik di dada. Ketidaknyamanan biasanya di daerah otot dan saraf, tetapi dirasakan sebagai ketidaknyamanan dada. Infeksi virus seperti herpes zoster, di mana jalur saraf terpengaruh, juga dapat menyebabkan jenis sengatan listrik yang membakar rasa sakit di dada, ketika daerah dada terlibat.