Monarki Denmark, bahasa sehari-hari dikenal sebagai Monarki Denmark, adalah lembaga konstitusional dan kantor bersejarah Kerajaan Denmark. Kerajaan tidak hanya mencakup Denmark, tetapi daerah otonom Greenland dan Kepulauan Faroe. Monarki saat ini diwakili oleh Ratu Margrethe II, yang naik takhta atas kematian ayahnya, Raja Frederik IX, pada 14 Januari 1972. Kerajaan bersatu Denmark didirikan oleh raja Viking Gorm the Old dan Harald Bluetooth pada abad ke-10, menjadikan monarki Denmark tertua di Eropa. Awalnya monarki elektif, menjadi turun-temurun hanya pada abad ke-17 pada masa pemerintahan Frederick III.