1 Jika bagasi Anda rusak, perwakilan satu dunia akan memulai laporan bagasi yang salah penanganan untuk Anda. 2 Klaim untuk bagasi yang salah penanganan dapat diajukan secara tertulis kepada salah satu maskapai anggota dunia dalam periode undang-undang yang relevan. Jika bagasi Anda rusak, perwakilan satu dunia akan memulai laporan bagasi yang salah penanganan untuk Anda. 2 Klaim untuk bagasi yang salah penanganan dapat diajukan secara tertulis kepada salah satu maskapai anggota dunia dalam periode undang-undang yang relevan.