Ovulasi 101: 10 Pertanyaan Umum tentang Haid Anda. 1 Jika darah haid berwarna merah tua atau hitam, apakah berarti ada yang salah? Tidak, warna aliran menstruasi tidak signifikan. Darah yang lebih gelap berarti telah lebih dipecah, atau dimetabolisme, sebelum keluar. Di sisi lain, darah merah cerah berarti pendarahan lebih segar. Jika saya stres tentang menstruasi saya, apakah itu akan datang terlambat? Memang benar bahwa stres dapat menunda ovulasi. Tetapi stres harus berada di paruh pertama siklus untuk mendorong kembali tanggal ovulasi.