Richmond, dengan populasi lebih dari 100.000 orang, adalah kota terbesar di negara ini dengan walikota Hijau. Fairfax, California, Arcata, California, Sebastopol, California, dan New Paltz, New York adalah satu-satunya kota di Amerika Serikat yang pernah memegang mayoritas Partai Hijau di dewan kota mereka. Asosiasi Partai Hijau Negara Bagian (ASGP) didorong dan didukung Pemilihan presiden Nader berlangsung pada tahun 1996 dan 2000. Pada tahun 2001, dorongan untuk memisahkan kegiatan pemilihan dari pengorganisasian berbasis masalah G/GPUA menyebabkan Proposal Boston dan selanjutnya kebangkitan Partai Hijau Amerika Serikat.