Jika Anda bukan warga negara AS, maka Anda dapat berusaha menjadi warga negara melalui naturalisasi, suatu proses administratif yang mengharuskan Anda mengambil tindakan tertentu dan diatur secara ketat oleh Undang-Undang Keimigrasian dan Kebangsaan (INA). Umumnya -- sangat umum -- Anda tidak boleh menjadi warga negara AS yang dinaturalisasi kecuali Anda: 1. jika Anda bukan warga negara AS, maka Anda dapat berusaha untuk menjadi warga negara AS melalui naturalisasi, suatu proses administratif yang mengharuskan Anda untuk mengambil beberapa tindakan dan yang diatur secara ketat oleh Imigrasi dan UU Kewarganegaraan (INA).