Denmark adalah bagian dari Skandinavia, bersama dengan Swedia dan Norwegia. Kerajaan Denmark adalah negara berdaulat yang terdiri dari Denmark dan dua negara konstituen otonom di Samudra Atlantik Utara: Kepulauan Faroe dan Greenland. Denmark sendiri memiliki luas 43.094 kilometer persegi (16.639 sq mi), dan populasi 5.678.348 (Juli 2015).enmark dan Norwegia tetap berada di bawah raja yang sama sampai serikat tersebut dibubarkan oleh kekuatan luar pada tahun 1814. Disebabkan oleh Black Death, kehancuran Kerajaan Norwegia memungkinkan Denmark untuk mewarisi kerajaan kolonial yang luas dari persatuan ini, di mana Kepulauan Faroe dan Greenland adalah sisa-sisanya.