Gangguan kecemasan. Hydroxyz HCL juga berinteraksi dengan neurotransmitter serotonin, yang merupakan bahan kimia yang mempengaruhi suasana hati seseorang. Hasil ini telah membuat hidroksizin hidroklorida pengobatan yang efektif untuk kegelisahan dan ketegangan dalam kaitannya dengan gangguan kecemasan. Karena hidroksiz HCL diklasifikasikan sebagai antihistamin, dokter telah diketahui menggunakan obat khusus ini ketika seseorang menderita reaksi alergi terhadap beberapa jenis zat atau bahkan obat resep. Ini memblokir histamin, yang diproduksi sebagai respons oleh sistem kekebalan selama reaksi alergi.