Tamu. untuk apa hidroksiz hcl 10 mg digunakan. Memuat... Tamu. hydroxyz hcl (Hydroxyzine) digunakan untuk pengobatan jangka pendek kegugupan dan ketegangan yang mungkin terjadi pada gangguan mental/suasana hati tertentu (misalnya, kecemasan, demensia). Juga digunakan untuk mengobati gatal-gatal akibat alergi dan penyebab lain (misalnya, reaksi untuk obat-obatan tertentu). hydroxyz hcl (Hydroxyzine) digunakan untuk pengobatan jangka pendek kegugupan dan ketegangan yang mungkin terjadi dengan gangguan mental/suasana hati tertentu (misalnya, kecemasan, demensia).