J: Jika Anda ingin menjadi perawat terdaftar, Anda harus memiliki pendidikan yang tepat untuk tujuan itu. Ada beberapa cara untuk menjadi seorang perawat seperti sarjana sains dalam gelar keperawatan atau magister sains dalam gelar keperawatan. Namun program ini membutuhkan lebih dari satu tahun studi.: Untuk menjadi perawat terdaftar, Anda harus mendaftar di keperawatan terakreditasi sekolah. Kriteria untuk mendaftar di sekolah perawat adalah ijazah sekolah menengah atas atau GED, nilai bagus dalam mata pelajaran sains seperti kimia dan biologi dan persentase tinggi dalam ujian SAT atau ACT.