Keempat katup jantung tersebut antara lain: Klik gambar untuk memperbesar. Katup trikuspid. Katup ini terletak di antara atrium kanan dan ventrikel kanan. Katup paru. Katup pulmonal terletak di antara ventrikel kanan dan arteri pulmonalis. Katup mitral. Katup ini terletak di antara atrium kiri dan ventrikel kiri. Katup aorta. Saat ventrikel kiri berelaksasi, katup aorta menutup dan katup mitral terbuka, untuk memungkinkan darah mengalir dari atrium kiri ke ventrikel kiri. Atrium kiri berkontraksi, memungkinkan lebih banyak darah mengalir ke ventrikel kiri.