Salah satu alasan mengapa rumah sakit membeli praktik dokter adalah strategi administrator untuk menemukan aliran pendapatan baru dengan mengalihkan lebih banyak layanan kesehatan dari rumah sakit ke pusat rawat jalan, kata Paul Keckley, PhD, analis industri kesehatan dan blogger.y Scott Baltic yang berbasis di Nashville. Rumah sakit di seluruh Amerika Serikat menggabungkan dan membeli praktik dokter dengan lebih cepat daripada yang mereka lakukan dalam beberapa dekade. Sementara beberapa ahli percaya bahwa kecepatan akuisisi tidak berkelanjutan, kekuatan ekonomi yang mendorong konsolidasi rumah sakit juga menaikkan biaya.