Robekan tendon patela bisa sebagian atau seluruhnya. Robekan tendon patela parsial berarti bahwa jaringan lunak tidak akan sepenuhnya terganggu. Beberapa serat robek. Robekan tendon patela lengkap berarti pemisahan total antara tendon patela dan tempurung lutut. Ketika robekan disebabkan oleh kondisi medis, seperti tendonitis, tendon biasanya robek di tengah. robekan tendon patela parsial berarti bahwa jaringan lunak tidak akan sepenuhnya terganggu. Beberapa serat robek. Robekan tendon patela lengkap berarti pemisahan total antara tendon patela dan tempurung lutut.