Blok menara, gedung bertingkat, menara apartemen, menara hunian, blok apartemen, blok rumah susun, atau menara perkantoran adalah bangunan atau struktur tinggi yang digunakan sebagai tempat tinggal dan/atau gedung perkantoran. Di beberapa daerah mungkin disebut sebagai MDU, singkatan dari Multi Dwelling Unit. Di A.S., National Fire Protection Association mendefinisikan bangunan tinggi lebih tinggi dari 75 kaki (23 meter), atau sekitar 7 lantai. 2 Sebagian besar insinyur bangunan, inspektur, arsitek, dan profesi serupa mendefinisikan gedung bertingkat sebagai bangunan yang tingginya paling sedikit 23 m.