Untuk mengingat apa artinya gugur, coba kaitkan dengan kata, dekaden.. Keduanya berasal dari akar bahasa Latin yang berarti gugur.. Daun-daun pohon dan semak-semak gugur, seperti kemegahan bangsa yang merosot jatuh. adalah beberapa contoh semak gugur:o ingat apa artinya gugur, coba kaitkan dengan kata, dekaden.. Keduanya berasal dari akar bahasa Latin yang berarti jatuh.. Daun pohon gugur dan perdu jatuh, seperti kemegahan bangsa dekaden mengambil jatuh yang kuat. Berikut ini adalah beberapa contoh semak gugur: