Pelatihan Daya Tahan Otot. Kombinasi kekuatan dan daya tahan menghasilkan daya tahan otot-kemampuan untuk melakukan banyak pengulangan terhadap resistensi yang diberikan untuk jangka waktu yang lama (1). Ini adalah elemen penting dari kebugaran untuk atlet seperti pelari jarak jauh, perenang, pengendara sepeda dan pendayung .Pelatihan Ketahanan Otot. Kombinasi kekuatan dan daya tahan menghasilkan daya tahan otot-kemampuan untuk melakukan banyak pengulangan terhadap resistensi yang diberikan untuk jangka waktu yang lama (1).