Pemanas Kolam Renang Pompa Panas. Cara kerja pompa panas. Bagaimana Mereka Bekerja. Pompa panas menggunakan listrik untuk menangkap panas dan memindahkannya dari satu tempat ke tempat lain. Mereka tidak menghasilkan panas. Saat pompa kolam mensirkulasikan air kolam renang, air yang diambil dari kolam melewati filter dan pemanas pompa panas. Pemanas pompa panas memiliki kipas yang menarik udara luar dan mengarahkannya ke koil evaporator. . Pompa panas menggunakan listrik untuk menangkap panas dan memindahkannya dari satu tempat ke tempat lain. Mereka tidak menghasilkan panas. Saat pompa kolam mengedarkan air kolam renang, air yang diambil dari kolam melewati filter dan pemanas pompa panas.