Hiu besar yang hidup di perairan beriklim sedang meliputi hiu putih besar, hiu mako sirip pendek, dan hiu penjemur. Hiu besar beriklim sedang ini dapat menghasilkan panas tubuh mereka sendiri dan karena itu mampu melakukan perjalanan lebih jauh daripada hiu beriklim kecil, yang tidak bisa. Meskipun hiu besar beriklim akan melakukan perjalanan ke perairan tropis, mereka hanya akan berenang di kedalaman di mana suhu berada dalam kisaran yang mereka sukai. Hiu yang lebih kecil jauh lebih terpengaruh oleh panas dan dingin dan tetap berada dalam batas kemampuannya. Hiu gosong menyukai suhu air antara sekitar 15°-30°C (59&deg-86&degF).