Untuk tur baru rocker legendaris Alice Cooper, gitaris barunya Nita Strauss membantu menjembatani kesenjangan generasi. Pemain enam senar berusia dua puluh tujuh tahun ini lebih muda dari kebanyakan penggemar yang datang ke pertunjukan Cooper yang sangat teatrikal. Wagnerlah yang menulis sebagian besar CooperÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã Lagu hitnya Welcome to My Nightmare. Pemain gitar meninggal pada usia tujuh puluh satu di Arizona karena masalah medis. Untuk saat ini, Cooper dan para penggemarnya berduka atas kepergian Wagner. Penyanyi itu belum membuat pernyataan apa pun tentang melanjutkan tur.