NewsFDA Menyetujui Farxiga untuk Mengobati Diabetes Tipe 2. Artikel ini telah diperbarui untuk menyertakan peringatan Badan Pengawas Obat & Makanan AS untuk ketoasidosis dan cedera ginjal. Badan Pengawas Obat dan Makanan AS pada awal Januari menyetujui pil baru dari Bristol-Meyers Squibb Co. dan AstraZeneca untuk mengobati diabetes tipe 2 setelah sebelumnya menolak obat tersebut. Pejabat FDA minggu lalu mengumumkan Farxiga (dapagglifozin) sekarang dapat dipasarkan dan dijual di AS. Ini adalah persetujuan baru pertama badan tersebut pada tahun 2014 .