Cara Menyiapkan Daging Sapi Giling Make-Ahead. Siapkan dan bekukan sejumlah daging giling sebelumnya, jadi menyiapkan makan malam yang lezat dan memuaskan di malam yang sibuk sangatlah mudah. Rencanakan sebelumnya dan isi freezer Anda dengan sejumlah besar daging giling buatan ini. Ini membeku seperti mimpi dan dapat digunakan sebagai jalan pintas yang menghemat waktu untuk resep favorit Anda yang membutuhkan daging giling. Mudahkan diri Anda sendiri dan bekukan dalam jumlah dua cangkir, setara dengan satu pon daging giling yang dimasak. Inilah cara melakukannya!