Cari tempat peristirahatan liburan yang tenang dengan tepi laut Moosehead Lake dan akses jalan setapak yang mudah. Pilih The Cozy Moose sebagai tempat menginap Anda di Maine dan nikmati liburan romantis di tepi danau atau liburan keluarga. Menginap dan Bermain Bersantai di tepi danau di persewaan kabin tepi laut di Danau Moosehead. Nikmati aktivitas danau di dermaga tepi laut dan pantai berenang berpasir kami. Bangun dengan pemandangan New England yang spektakuler dari Danau Moosehead dan pegunungan Maine di sekitarnya untuk memulai pagi Anda dengan benar.