Selain itu, evaluasi iritasi kumulatif selama 21 hari pada subjek dengan kulit normal menunjukkan bahwa mikrosfer RetinA Micro (gel tretinoin), 0,1%, memiliki profil iritasi yang lebih rendah daripada krim tretinoin, 0,1%. Signifikansi klinis dari studi iritasi ini untuk pasien dengan jerawat tidak ditetapkan. Efektivitas yang sebanding dari mikrosfer Retin-A Micro (gel tretinoin), 0,1% dan krim tretinoin, 0,1%, belum ditetapkan. Semakin rendah iritasi mikrosfer Retin-A Micro (gel tretinoin), 0,1% pada subjek tanpa jerawat mungkin disebabkan oleh sifat pembawanya.