George Washington dimakamkan di makam keluarga di Gunung Vernon. Setelah kematiannya, jandanya, Martha, membakar semua kecuali tiga surat yang dipertukarkan di antara mereka untuk melindungi privasi mereka. Sebelum kematiannya, pada tahun 1799, George Washington telah meninggalkan surat wasiat yang telah ia buat sendiri. Setelah kematiannya, pada usia 67 tahun di rumahnya di Mount Vernon, George Washington dimakamkan di tempat yang sama. Kematiannya ditangisi oleh publik AS selama berbulan-bulan.