Infeksi TB laten dan penyakit TB. Bakteri penyebab TBC menyebar melalui udara dari orang ke orang. Bakteri TBC dikeluarkan ke udara ketika penderita TBC batuk, bersin, berbicara, atau bernyanyi. Orang-orang di sekitar dapat menghirup bakteri ini dan menjadi terinfeksi. Ada dua jenis kondisi TB: infeksi TB laten dan penyakit TB. Orang dengan penyakit TB biasanya memiliki gejala dan dapat menyebarkan bakteri TB ke orang lain. Batuk yang berlangsung selama 3 minggu atau lebih merupakan gejala penyakit TBC. Orang dengan infeksi TB laten tidak memiliki gejala, tetapi mungkin masih memerlukan pengobatan. Bakteri TB paling sering tumbuh di paru-paru, dan dapat menyebabkan gejala seperti: