1 Pemutihan di kantor lebih mahal daripada alternatif untuk dibawa pulang. 2 Biayanya, rata-rata, adalah $650, dibandingkan dengan $400 untuk baki yang dibawa pulang dan di bawah $100 untuk baki pemutih yang dijual bebas atau strip pemutih.adalah keuntungan Pemutih di Kantor. 1 Pemutihan di kantor lebih mahal daripada alternatif untuk dibawa pulang. 2 Biayanya, rata-rata, adalah $650, dibandingkan dengan $400 untuk nampan yang dibawa pulang dan di bawah $100 untuk nampan pemutih atau strip pemutih yang dijual bebas.