Biaya sebenarnya. Biaya bak mandi air panas lebih dari harga pembelian-selalu. Pertama, tentunya menghitung biaya pembelian bak mandi. Bahkan sebelum Anda dapat mencolokkannya, Anda memerlukan tempat untuk meletakkannya. Anda perlu memperhitungkan biaya pad atau platform. Biaya sebenarnya. Biaya bak mandi air panas lebih dari harga pembelian-selalu. Pertama, tentunya menghitung biaya pembelian bak mandi. Bahkan sebelum Anda dapat mencolokkannya, Anda membutuhkan tempat untuk meletakkannya. Anda perlu memperhitungkan biaya pad atau platform.