Artinya, setiap orang dengan tingkat tekanan darah yang lebih tinggi atau lebih rendah dari itu harus berhati-hati dengan pola makan dan aktivitasnya agar tidak mengalami hipertensi atau hipotensi. Bahkan jika tekanan darah normal untuk pria adalah 120/80 mm/hg, itu dapat sedikit berbeda sesuai dengan usia. Karena tubuh kita berubah sepanjang waktu, itu juga normal untuk tekanan darah kita. Orang-orang pada usia 20 tahun sampai 24 kemungkinan besar berada dalam kisaran tekanan darah ideal 120/80 karena pada usia ini, kebanyakan orang mencapai keadaan paling sehat mereka. Mempertahankan tekanan darah normal berdasarkan usia akan bervariasi dari orang ke orang, juga.