Neptunus adalah salah satu dari dua planet yang diklasifikasikan sebagai raksasa es. Seperti Uranus, komposisinya terdiri lebih banyak es daripada raksasa gas Jupiter dan Saturnus. Atmosfer Neptunus sebagian besar terdiri dari hidrogen dan helium, dengan jejak metana untuk menciptakan warna kebiruan. Tidak seperti planet terestrial, Neptunus dan raksasa gas lainnya masih menyimpan sebagian besar atmosfer yang mereka miliki saat pembentukannya. Suhu dan tekanan bergeser pada ketinggian yang berbeda. Suhu rata-rata di puncak awan adalah minus 346 derajat Fahrenheit (minus 210 derajat Celcius). Seperti halnya planet-planet terestrial, Neptunus dan raksasa gas lainnya masih menyimpan sebagian besar atmosfer tempat mereka berada. formasi mereka. Pergeseran suhu dan tekanan pada ketinggian yang berbeda. Suhu rata-rata di puncak puncak awan minus 346 derajat Fahrenheit (minus 210 derajat Celcius).