Jika lagu ini benar-benar berarti sesuatu yang istimewa bagi Anda, gambarkan perasaan dan pikiran Anda. Jangan ragu untuk menjelaskan apa yang ingin dikatakan oleh penulis lagu dan penyanyi. Kami juga mengumpulkan beberapa tips dan trik untuk Anda: Jangan menulis hanya saya suka lagu ini.. jika lagu ini benar-benar berarti sesuatu yang istimewa bagi Anda, gambarkan perasaan dan pikiran Anda. Jangan ragu untuk menjelaskan apa yang ingin dikatakan oleh penulis lagu dan penyanyi. Kami juga mengumpulkan beberapa tips dan trik untuk Anda: Jangan menulis hanya saya suka lagu ini ..