*** Menjadi bahasa Jerman bukan berarti berasal dari bahasa Jerman. Jerman dan Inggris memiliki akar yang sama tetapi bahasa Inggris tidak berasal dari bahasa Jerman. Bahasa Inggris dan Jerman tidak mengambil jalan yang sama jika Anda mau. Dan saya telah membaca bahwa 35% kosakata bahasa Inggris berasal dari bahasa Prancis Norman.***. Salah satu perubahan yang paling nyata adalah pengenalan Anglo-Norman, dialek utara Prancis Kuno, sebagai bahasa kelas penguasa di Inggris, menggantikan bahasa Inggris Kuno.