Saya pergi ke dia meminta satu dosis lagi percocet untuk malam hari. Dia malah memberi saya MS contin 15 mg 3x sehari. Aku membencinya. Dia juga memberi saya 60 percocet 5/325 untuk nyeri terobosan. Saya tidak merasa terbius dari morfin, hanya lelah sepanjang waktu. Sangat malas dan mual sepanjang waktu. tahu ketika saya mengambil MS Contin saya harus meminumnya tiga kali sehari, tetapi dengan Kadian hanya dua kali. Kadian berbentuk kapsul. Saya juga telah membaca bahwa 20mg Hidrokodon seharusnya sama dengan 30mg Morfin. Saya tidak tahu bagaimana mereka datang dengan itu karena bagi saya itu sepertinya tidak mungkin.