Kenaikan berat badan menopause: Hentikan penyebaran usia paruh baya. Seiring bertambahnya usia, Anda mungkin memperhatikan bahwa mempertahankan berat badan yang biasa menjadi lebih sulit. Faktanya, banyak wanita mengalami kenaikan berat badan di sekitar transisi menopause. Namun, kenaikan berat badan menopause tidak dapat dihindari. Anda dapat membalikkan arah dengan memperhatikan kebiasaan makan sehat dan menjalani gaya hidup aktif. Namun, perubahan normal saja tidak selalu memicu kenaikan berat badan menopause. Sebaliknya, kenaikan berat badan biasanya terkait dengan penuaan, serta gaya hidup dan faktor genetik. Misalnya, massa otot biasanya berkurang seiring bertambahnya usia, sementara lemak bertambah.