Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. 1) AS tidak menyatakan perang terhadap Jerman; AS menyatakan perang terhadap Jepang 8 Desember 1941 setelah serangan di Pearl Harbour. Jerman dan Italia menyatakan perang terhadap AS tiga hari kemudian pada tanggal 11.dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. 1) AS tidak menyatakan perang terhadap Jerman; AS menyatakan perang terhadap Jepang 8 Desember 1941 setelah serangan di Pearl Harbour. Jerman dan Italia menyatakan perang terhadap AS tiga hari kemudian pada tanggal 11.