Sisanya regional, lokal; itulah yang benar-benar kami dorong, katanya. Tapi Anda akan melihat banyak daging sapi asal Australia di supermarket lain. Organic Valley, sementara itu, mendapatkan semua daging sapi yang diberi makan rumput dari Australia. Ada juga banyak daging sapi yang diberi makan rumput yang datang dari Uruguay dan Brasil. Namun jika Anda melihat dengan cermat label pada daging sapi yang diberi makan rumput, terutama di supermarket besar seperti Safeway dan Stop & Shop, Anda akan melihat sesuatu yang aneh. Cukup banyak daging sapi ini yang datang ke AS dari belahan dunia lain, di Australia. Patricia Whisnant mengetahui hal ini melalui pengalaman pribadi.