Pertimbangan pertama saat mengevaluasi sakit perut di malam hari adalah apakah makanan baru saja dikonsumsi (sakit perut setelah makan). Ini mungkin merupakan faktor yang lebih memperparah dari suatu kondisi yang muncul dengan sakit perut daripada hanya pada siang hari. Hubungan umum lainnya dengan sakit perut yang lebih umum pada malam hari adalah berbaring, baik telentang (terlentang) atau telungkup (rawan). Ini mungkin merupakan faktor yang lebih memperparah dari suatu kondisi yang muncul dengan sakit perut daripada hanya waktu dalam sehari. Hubungan umum lainnya dengan sakit perut yang lebih sering terjadi di malam hari adalah berbaring, baik telentang (terlentang) atau telungkup (tengkurap).