1 Orang dengan PKU tidak dapat memproses asam amino fenilalanin, yang digunakan oleh tubuh untuk membuat tirosin. 2 Karena itu, penderita PKU dapat memiliki kadar tirosin dalam tubuh yang rendah. 3 Penderita PKU disarankan untuk mengkonsumsi 6 gram tirosin per 100 gram protein untuk meningkatkan kadar tirosin dalam tubuh. Fenilketonuria (PKU). 2 Orang dengan PKU tidak dapat memproses asam amino fenilalanin, yang digunakan oleh tubuh untuk membuat tirosin. 3 Karena itu, penderita PKU dapat memiliki kadar tirosin yang rendah dalam tubuhnya.