Beli Lampu Tulip. Seperti yang diketahui banyak tukang kebun, bakung adalah pengulang yang dapat diandalkan, tanaman keras yang kembali tahun demi tahun dengan semakin banyak mekar. Tapi tulip agak berbeda. Tulip, dengan semua keindahannya yang spektakuler, adalah salah satu bunga yang paling mudah tumbuh dengan sukses di taman. Semua spesies tulip, yang liar, benar-benar abadi, seperti juga banyak umbi kecil termasuk crocus. 1 Tanam umbi di area yang dikeringkan dengan baik. 2 Tanam umbi tulip sedalam - sekitar delapan inci, diukur dari pangkal umbi. 3 Umbi air setelah tanam. 4 Di musim semi, setelah bunga melewati puncaknya, potong kepala bunga ...