Pohonnya umumnya hanya mencapai 7 meter dalam budidaya. Berry memiliki rasa asam, seperti cranberry, yang memiliki sedikit cengkeh. Ini telah populer sebagai makanan semak gourmet sejak awal 1980-an, dan dibudidayakan secara komersial dalam skala kecil. Pohon biasanya hanya mencapai 7 meter dalam budidaya. Berry memiliki rasa asam, seperti cranberry, yang memiliki sedikit cengkeh. Ini telah populer sebagai makanan semak gourmet sejak awal 1980-an, dan dibudidayakan secara komersial dalam skala kecil.