Beberapa poin yang lebih menarik tentang kapan fobia terjadi. Fobia dapat mempengaruhi orang-orang dari semua pekerjaan dan dapat terjadi kapan saja dalam hidup Anda. Kehidupan dewasa Anda penuh dengan stres dan ini dapat mengakibatkan beberapa kondisi fobia sederhana seperti ditendang atau dilempar kuda. Namun, fobia yang paling umum di kalangan remaja termasuk fobia diabaikan atau dihina. Ini semua adalah berbagai bentuk fobia sosial. Hal-hal seperti itu terjadi begitu spontan sehingga Anda bahkan tidak menyadari kapan fobia itu terjadi. Hanya serangan panik yang serius yang dapat membuat Anda menyadari situasinya.