Cara Mengubah Font di Samsung Galaxy S3 dan S4. Oleh superjoy 8 Komentar. Seorang teman Facebook baru saja memberi tahu saya bahwa ini juga akan berfungsi untuk S2! YA! Saya baru-baru ini mendapatkan Samsung S4 setelah memiliki S3 sejak hampir yang kedua keluar. Cara Mengubah Font di Samsung Galaxy S3 dan S4. Oleh superjoy 8 Komentar. Seorang teman Facebook baru saja memberi tahu saya bahwa ini juga akan berfungsi untuk S2! YA! Saya baru-baru ini mendapatkan Samsung S4 setelah S3 sejak hampir kedua keluar.