Beberapa makanan dapat menyebabkan warna urin menjadi gelap: 1 Asparagus membuat urin berwarna kuning tua atau bahkan hijau. 2 Bit dapat menyebabkan urin berwarna merah. 3 Blackberry dapat membuat urin merah atau urin coklat berasap juga. 4 Pewarna makanan dalam permen dan makanan lain juga dapat menyebabkan urin berwarna gelap. Beberapa makanan dapat menyebabkan warna urin menjadi gelap: 1 Asparagus membuat urin berwarna kuning tua atau bahkan hijau. 2 Biasanya disertai dengan bau urin yang lebih kuat. 3 Bit dapat menyebabkan urin berwarna merah.