Ini digunakan untuk menargetkan sekelompok orang tertentu dengan menggunakan media yang tepat untuk menerbitkan advertorial. Jadi, advertorial dapat dipahami sebagai iklan yang disamarkan agar terlihat dan berfungsi sebagai konten biasa. Jadi, Advertorial = Iklan + Konten Editorial. Advertorial adalah gabungan antara iklan dan editorial. Mengenal Advertorial. Dalam Advertorial, merek membayar untuk memiliki konten mereka dalam publikasi. Ciri khas Advertorial adalah tampilannya seperti artikel biasa.