Umumnya, khususnya dalam gastronomi, daging merah berwarna merah saat mentah dan tidak pucat saat dimasak, berbeda dengan daging putih, yang berwarna pucat sebelum dan sesudah dimasak. Definisi ini hanya mengacu pada daging dari mamalia atau unggas. Dalam ilmu gizi daging merah didefinisikan sebagai daging yang memiliki lebih banyak mioglobin daripada daging putih, daging putih didefinisikan sebagai daging non-gelap dari ayam (tidak termasuk kaki atau paha), atau ikan. Beberapa daging, babi misalnya, adalah daging merah menggunakan definisi nutrisi dan daging putih menggunakan definisi umum. Definisinya hanya mengacu pada daging dari mamalia atau unggas. Dalam ilmu gizi daging merah didefinisikan sebagai daging yang memiliki lebih banyak mioglobin daripada daging putih, daging putih didefinisikan sebagai daging non-gelap dari ayam (tidak termasuk kaki atau paha), atau ikan.