slide CONOP ini jarang. menyampaikan konsep sebenarnya dari operasi dan biasanya terdiri dari buruk. menggambar simbol maksud pada citra satelit dan tugas dan tujuan masing-masing. elemen. Sementara slide memiliki beberapa utilitas, mereka tidak pernah dimaksudkan untuk itu. digunakan sebagai alat pengarahan bagi komandan kompi dan pemimpin peleton. Menggunakan. produk-produk ini, alih-alih menyelesaikan perintah misi secara doktrinal, dapat menghasilkan. pemahaman yang terputus-putus tentang konsep operasi dalam lengan gabungan. bertarung.