Pada tahun yang sama tahun 1993, anjing domestik Canis familiaris direklasifikasi menjadi Canis lupus familiaris, subspesies dari serigala abu-abu Canis lupus, di Mamalia Species of the World. Namun, Canis familiaris juga diterima karena perdebatan nomenklatur mengenai penamaan sub-spesies liar dan domestik. Anjing modern lebih dekat hubungannya dengan fosil serigala purba yang telah ditemukan di Eropa daripada serigala abu-abu modern, dengan hampir semua kesamaan genetik dengan serigala abu-abu karena pencampuran, tetapi beberapa ras anjing Arktik memiliki kesamaan dengan serigala Taymyr dari Asia Utara karena pencampuran.