Kiat Penggunaan Bahasa Mingguan: Singkatan medis yang diakhiri dengan x (Dx, Tx, Hx, dll) & melebih-lebihkan/meremehkan dan melebih-lebihkan/meremehkan. Diposting di tidak peduli/tidak peduli, singkatan medis berakhiran x, melebih-lebihkan/meremehkan, melebih-lebihkan/meremehkan pada 6:37 pagi oleh dlseltzer. Kiat 1: Singkatan medis berakhiran x (Dx, Tx, Hx, dll) Seorang pembaca menulis: ditulis dalam tidak peduli/tidak peduli, singkatan medis berakhiran x, melebih-lebihkan/meremehkan, melebih-lebihkan/meremehkan pada 6:37 pagi oleh dlseltzer.