Lumut adalah tanaman kecil tanpa bunga yang biasanya tumbuh di rumpun atau tikar hijau lebat, di lokasi lembab atau teduh. Tanaman individu biasanya terdiri dari sederhana, daun tebal satu sel, menutupi batang tipis yang mendukung mereka tetapi tidak melakukan air dan nutrisi (nonvaskular). Ia menggunakan lumut utuh terutama dalam perdagangan florist dan untuk dekorasi rumah. Lumut pembusuk dalam genus Sphagnum juga merupakan komponen utama gambut, yang ditambang untuk digunakan sebagai bahan bakar, sebagai aditif tanah hortikultura, dan dalam mal pengasapan dalam produksi wiski Scotch.