Radiasi elektromagnetik adalah konsekuensi dari ini - medan bergerak dengan kecepatan cahaya dan 'memancar' dari sumbernya. Saya tidak yakin apa yang Anda maksud dengan 'Seperti apa jenis radiasi yang mereka bicarakan'. Apa pun yang dipancarkan, yang memancar dari suatu objek, adalah radiasi. Ini tidak ada hubungannya dengan radioaktivitas - baik, gamma adalah jenis radiasi elektromagnetik tertentu, tetapi alfa dan beta tidak. Spektrum elektromagnetik adalah kombinasi dari semua jenis radiasi elektromagnetik. Kami secara artifisial membagi spektrum ke dalam kategori berdasarkan efek radiasi dan penyebab radiasi, tetapi pada dasarnya tidak ada banyak perbedaan antara gelombang radio frekuensi rendah dan sinar gamma frekuensi tinggi, selain dari frekuensi.