Di dalam tubuh manusia terdapat dua jenis sel punca. 1.) Sel induk dewasa Sel-sel ini ditemukan di seluruh tubuh. Namun, mereka hanya bisa berubah menjadi jenis sel tertentu. Misalnya, di sumsum tulang, ada sel punca yang disebut sel punca hematopoietik—mereka hanya bisa berubah menjadi jenis sel darah tertentu. sel darah putih, sel darah merah, trombosit, dan faktor darah lainnya. Dalam tubuh manusia ada dua jenis sel punca. 1.) Sel induk dewasa Sel-sel ini ditemukan di seluruh tubuh. Namun, mereka hanya bisa berubah menjadi jenis sel tertentu.