teori kepemimpinan yang menonjol adalah teori kepemimpinan Transformasional dan Transaksional. 1980-an, teori kepemimpinan transformasional dan karismatik telah berpengaruh. kepemimpinan transformasional telah diusulkan oleh beberapa ahli teori, termasuk Bass (1985, 1996). 1994; Howell & Avolio, 1993; Lowe dkk, 1996). Yang lain percaya bahwa kepemimpinan Transaksional adalah bagian dari kepemimpinan transformasional (Weihrich et al, 2008). Tujuan dari makalah ini adalah untuk menggunakan bukti dalam literatur untuk memberikan analisis komparatif dari dua gaya kepemimpinan.