Mawar kuning menambahkan unsur kebahagiaan untuk setiap rangkaian bunga. Contoh Bunga Mawar Kuning Beragam Makna: Persahabatan adalah arti utama dari mawar kuning. Mawar kuning juga bisa berarti cinta yang akrab atau kebahagiaan dengan pengaturan rumah tangga. Karena mawar kuning dapat menunjukkan kebahagiaan dengan rumah tangga, sangat tepat untuk menggunakan mawar kuning dalam karangan bunga pengantin. Sebuah mawar kuning tanpa duri bisa menunjukkan cinta pada pandangan pertama dan kebahagiaan dan harga diri.