Mereka membesarkan anak-anak mereka dengan meletakkan telur di bawah lipatan kulit mereka di antara kaki mereka. Penguin jantan biasanya merawat telur sampai menetas. Ketika telur induknya hilang atau dicuri, penguin jantan mencuri telur penguin lain dari sarangnya. Mereka melakukan ini agar mereka tidak merasa sedih karena kehilangan anak mereka.11 ditemukan orang ini berguna. penguin jantan biasanya merawat telur sampai menetas. Ketika telur induknya hilang atau dicuri, penguin jantan mencuri telur penguin lain dari sarangnya. Mereka melakukan ini agar mereka tidak merasa sedih karena kehilangan anak-anak mereka. 11 orang menganggap ini berguna.