Memang, ada banyak pasien tiroid, seperti pembuat situs ini, yang TSH-nya tinggi akhirnya dapat mendiagnosis hipotiroidisme mereka. Tapi, ada juga sejumlah besar pasien hipotiroid yang memiliki apa yang disebut hasil lab TSH Â¢Ã‚â“normalÃƒÂ¢Ã‚â dan selama bertahun-tahunÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã Â¦Bersamaan dengan gejala hipotiroid klasik atau mengamuk.tdk jarang melihat TSH 0,009 atau 0,004 ketika optimal, misalnya, namun tidak sedikit pun hiper. (Jika Anda memiliki TSH yang tertekan dengan gejala mirip hiper, inilah saatnya untuk memeriksa status adrenal Anda atau rasio Reverse T3/T3 Gratis Anda.