Beberapa gadget mungkin mengandalkan fitur iGoogle tertentu yang tidak akan berfungsi dengan baik di dasbor Atlassian. Dalam hal ini, Anda cukup menghapus gadget dari direktori atau Anda mungkin tidak diizinkan untuk menambahkan gadget sama sekali. URL gadget terlihat seperti ini: http://example.com/my-gadget-location/my-gadget.xml.Temukan lebih banyak gadget untuk ditambahkan.hanya tambahkan gadget yang Anda percayai! Gadget dapat mengizinkan kode yang tidak diinginkan atau berbahaya ke halaman web Anda. Anda bisa menambahkan gadget dari aplikasi Atlassian seperti Confluence, JIRA dan lain-lain. Anda juga dapat menambahkan gadget dari situs web lain seperti iGoogle. Banyak gadget publik akan berfungsi di dasbor Atlassian.