Langkah sebelum benar-benar bertarung atau membunuh vampir adalah menakut-nakuti vampir, dan jika karakter Anda melakukannya dengan benar, vampir tidak perlu dibunuh. Setiap karakter bermain peran, berdandan mewah, atau mengejar vampir harus memiliki gudang perangkat apotropaik yang dapat menangkal vampir. Hawthorn dikatakan menghentikan vampir karena menangkap jubah atau kafan vampir. 2 Letakkan di sekitar rumah karakter atau di sekitar kuburan vampir untuk mencegah vampir bangkit. 3 Vampir memiliki banyak kemampuan khusus.