Partai Republik umumnya lebih konservatif. Mereka percaya bahwa jawabannya tidak terletak pada pemerintah secara umum, melainkan pada rakyat. Mereka menginginkan lebih sedikit campur tangan pemerintah dan cenderung lebih percaya pada hak milik dan kurang kuat pada hak kesejahteraan, memegang kesetaraan ekonomi di atas kesetaraan. Demokrat berpikir bahwa siapa pun memiliki hak untuk menikah sementara sebagian besar republiken percaya bahwa pernikahan hanya boleh antara pria dan wanita. 2 Ada banyak situs web yang membedakan perbedaan, hanya saja, mereka biasanya bias ke tepi jurang. 3 Terbaik untuk menonton berita atau mencari definisi kamus.