Jawaban singkat untuk pertanyaan Anda adalah tidak. Dalam beberapa kasus, panas sebenarnya membuat beberapa hal berkontraksi daripada mengembang. Contoh terbaik adalah air. Ketika es dipanaskan dari 0 hingga 4 derajat C, ia benar-benar berkontraksi. Molekul-molekul air semakin dekat dan volume airnya lebih sedikit. Jawaban singkat untuk pertanyaan Anda adalah tidak. Dalam beberapa kasus, panas sebenarnya membuat beberapa hal berkontraksi daripada mengembang. Contoh terbaik adalah air. Ketika es dipanaskan dari 0 sampai 4 derajat C, itu benar-benar berkontraksi.