Sumber. Tinea (biasa disebut Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“kurapÃƒÂ¢Ã‚â ) menyebar dengan mudah antara manusia dan hewan. Tinea juga dapat menyebar dari satu bagian tubuh ke bagian tubuh lainnya (misalnya, pasien dengan tinea pedis dapat berkembang menjadi tinea kruris). Manusia dan hewan juga dapat menjadi pembawa non-gejala dan dapat menyebarkan tinea ke orang lain. Tinea (biasa disebut Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“kurapÃƒÂ¢Ã‚â ) menyebar dengan mudah antara manusia dan hewan. Tinea juga dapat menyebar dari satu bagian tubuh ke bagian lain (misalnya, pasien dengan tinea pedis dapat terus berkembang menjadi tinea cruris).