George Gallup di Hollywood. Bagi Anda yang tidak sabar untuk menjadi kera ketika ``King Kong'' Peter Jackson keluar bulan depan, ada RKO klasik 1933 ``King Kong,'' yang dirilis dalam edisi khusus dan koleksi kolektor. edisi. Cooper dan Edgar Wallace, digunakan untuk film RKO Radio Pictures 1933. Tertinggi termasuk awal Tiga puluhan, yang melihat film-film Depresi sinis Warner Brothers yang lancang (Penggali Emas tahun 1933, 42nd Street) dan permen yang cerdas dan canggih dari Fred Astaire dan Ginger Rogers di RKO.