Nama Nora berasal dari bahasa Ibrani. Arti nama Nora dalam bahasa Hebrew adalah: Cahaya. Arti Nama Latin: Nama Nora berasal dari bahasa Latin. Arti nama Nora dalam bahasa Latin adalah: Kehormatan. Arti Nama Nora adalah nama bayi Inggris. Arti nama Nora dalam bahasa Inggris adalah: Singkatan dari Eleanora 'light' dan Honora 'honor.'. Arti Nama Prancis: Nama Nora adalah nama bayi Prancis. Maksud dan arti nama Nora dalam Perancis adalah: A, berasal dari bahasa Yunani Helen.Italia Arti: Nama Nora adalah nama bayi Italia. Arti nama Nora dalam bahasa Itali adalah: Cahaya. Nama Nora berasal dari bahasa Latin. Arti nama Nora dalam bahasa Latin adalah: Kehormatan. Arti Nama Inggris: Nama Nora berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Nora dalam bahasa Inggris adalah: Singkatan dari Eleanora 'light' dan Honora 'honor.