Biaya: $75 hingga $150 per bulan berdasarkan pembersihan mingguan (biasanya 4 pembersihan per bulan, tetapi beberapa perusahaan menawarkan pembersihan dua kali per minggu dengan biaya lebih besar) atau $100 hingga $150 per bulan berdasarkan pembersihan sekali per bulan. 1 Satu kali pembersihan kolam yang sangat kotor mungkin memerlukan biaya $75 hingga $100 per jam. Biaya: $75 hingga $150 per bulan berdasarkan pembersihan mingguan (biasanya 4 pembersihan per bulan, tetapi beberapa perusahaan menawarkan pembersihan dua kali per minggu dengan biaya lebih besar) atau $100 hingga $150 per bulan berdasarkan pembersihan sebulan sekali. 1 Satu kali pembersihan kolam yang sangat kotor mungkin memerlukan biaya $75 hingga $100 per jam.