Setelah makan, sebagian glukosa yang tidak segera digunakan untuk bahan bakar bergerak ke hati atau otot rangka, di mana ia diubah menjadi senyawa yang disebut Glikogen melalui proses yang disebut glikogenesis. “dan disimpan untuk energi. Setiap kelebihan glukosa yang tidak diperlukan untuk penyimpanan sebagai glikogen kemudian disimpan dalam jaringan adiposa sebagai lemak. Hati memiliki kapasitas yang lebih besar untuk penyimpanan glikogen daripada otot: Sel hati biasanya dapat menyimpan hingga 8% dari beratnya sebagai glikogen, sedangkan sel otot biasanya dapat menyimpan hingga hanya 3%. Hati memiliki kapasitas yang lebih besar untuk penyimpanan glikogen daripada otot: Sel hati biasanya dapat menyimpan hingga 8% dari beratnya sebagai glikogen, sedangkan sel otot biasanya hanya dapat menyimpan hingga 3%.