Formulir ini disediakan untuk tujuan informasi saja. Salin A muncul dalam warna merah, mirip dengan. formulir IRS resmi. Mengerjakan. bukan. salinan file A yang diunduh dari situs web ini. Resmi dicetak. versi formulir IRS ini dapat dipindai, tetapi versi online-nya, yang dicetak dari situs web ini, tidak dapat dipindai. Formulir ini disediakan untuk tujuan informasi saja. Salin A muncul dalam warna merah, mirip dengan. formulir IRS resmi. Mengerjakan. bukan. salinan file A yang diunduh dari situs web ini. Resmi dicetak. versi formulir IRS ini dapat dipindai, tetapi versi online-nya, yang dicetak dari situs web ini, tidak dapat dipindai.