Ada suatu masa ketika video pernikahan, video rumah keluarga, dan pertunjukan sekolah direkam menggunakan kamera video dan kemudian disimpan di kaset VHS. Apakah Anda memiliki setumpuk kaset VHS yang ingin Anda digitalkan, atau Anda menemukan sekotak kaset VHS di rumah orang tua Anda , Anda dapat dengan mudah mengonversi kaset VHS tersebut ke DVD. Pita VHS dan sistem perekaman pertama diperkenalkan ke dunia pada tahun 1956. Ini adalah saat ketika video pernikahan, video rumah keluarga, dan pertunjukan sekolah direkam menggunakan kamera video dan kemudian disimpan di kaset VHS. Apakah Anda memiliki setumpuk kaset VHS yang ingin Anda digitalkan, atau Anda menemukan sekotak kaset VHS di rumah orang tua Anda , Anda dapat dengan mudah mengonversi kaset VHS tersebut ke DVD.