Luka dingin, kadang-kadang disebut lepuh demam, adalah kelompok lepuh kecil di bibir dan di sekitar mulut. Kulit di sekitar lepuh sering merah, bengkak, dan sakit. Lepuh dapat pecah, mengeluarkan cairan bening, dan kemudian berkeropeng setelah beberapa hari.Biasanya sembuh dalam beberapa hari hingga 2 minggu.Luka lama, kadang disebut lepuh demam, adalah kelompok lepuh kecil di bibir dan di sekitar mulut . Kulit di sekitar lepuh sering merah, bengkak, dan sakit. Lepuh dapat pecah, mengeluarkan cairan bening, dan kemudian berkeropeng setelah beberapa hari.