Mineral yang paling umum adalah silikat, seperti yang bisa ditebak dengan melihat kelimpahan unsur-unsur di kerak bumi, tetapi ada berbagai macam mineral. Mineral diklasifikasikan dalam banyak cara, termasuk kekerasan, sifat optik, struktur kristal, dll.Shipman, dkk. Mineral yang paling umum adalah silikat, seperti yang bisa ditebak dengan melihat kelimpahan unsur-unsur di kerak bumi, tetapi ada adalah berbagai macam mineral. Mineral diklasifikasikan dalam banyak cara, termasuk kekerasan, sifat optik, struktur kristal, dll.