Siklus hidup produk. Sektor ekonomi tersier (juga dikenal sebagai sektor jasa atau industri jasa) adalah salah satu dari tiga sektor ekonomi, yang lainnya adalah sektor sekunder (kurang lebih sama dengan manufaktur) dan sektor primer (pertanian, perikanan, dan ekstraksi). seperti pertambangan). daur hidup produk. Sektor ekonomi tersier (juga dikenal sebagai sektor jasa atau industri jasa) adalah salah satu dari tiga sektor ekonomi, yang lainnya adalah sektor sekunder (kurang lebih sama dengan manufaktur) dan sektor primer (pertanian, perikanan, dan ekstraksi). seperti pertambangan).