Warna ganda- waktu pengeringan akhir... tidak ada lapisan bening. Diskusi di 'Finely Finished' dimulai oleh Loudog99, 28 Mar 2012. Saya tahu Duplicolor telah banyak dibahas di sini, tetapi saya tidak dapat menemukan jawaban langsung untuk pertanyaan ini. Ini adalah pertama kalinya saya menggunakan pernis akrilik jadi saya tidak memiliki pengalaman dengannya. Saya melakukan tele partscaster di Wimbledon White.....sebenarnya menembakkan 2 lapis Duplicolor sandable primer dalam warna abu-abu(NICE), 2 lapis Dover putih (untuk alas putih), dan memiliki 1 lapis Wimbledon di sana sekarang .