Lapisan terluar atau penutup dinding mata terdiri dari sklera dan kornea dan disebut tunik fibrosa. 1 sklera Sklera adalah jaringan ikat keras berwarna putih yang menutupi sebagian besar bagian luar bola mata. 2 Sklera terlihat sebagai bagian putih mata dan berfungsi sebagai penutup pelindung. sclera Sclera adalah jaringan ikat keras berwarna putih yang menutupi sebagian besar bagian luar bola mata. 2 Sklera terlihat sebagai bagian putih mata dan berfungsi sebagai penutup pelindung. 3 Saraf optik dan pembuluh darah melewati sklera di belakang mata.