Biaya Tukang Ledeng. Jika Anda tidak memiliki pengetahuan, waktu, atau kesabaran untuk menangani toilet bocor sendiri, Anda mungkin tertarik untuk menyewa tukang ledeng. Memperbaiki toilet adalah pekerjaan umum untuk tukang ledeng profesional, dan biaya rata-rata pekerjaan itu berkisar antara $212 dan $292. Jika ada kerusakan yang parah, biayanya mungkin lebih tinggi, tetapi tetap berada dalam kisaran $289 hingga $413, yang merupakan biaya rata-rata untuk menyewa tukang ledeng di Amerika Serikat.