Tia Maria adalah minuman keras gelap yang dibuat asli di Jamaika menggunakan biji kopi Jamaika. Bahan rasa utama adalah biji kopi, rum Jamaika, vanila, dan gula, dicampur hingga kadar alkohol 26,5%. Fabel sejarah asal-usulnya berasal dari abad ke-18. Seorang gadis muda Spanyol terpaksa melarikan diri dari Jamaika, dan perkebunan keluarga selama konflik. Bahan rasa utama adalah biji kopi, rum Jamaika, vanila, dan gula, dicampur ke kandungan alkohol 26,5%. Fabel sejarah asal-usulnya berasal dari abad ke-18. Seorang gadis muda Spanyol terpaksa melarikan diri dari Jamaika, dan perkebunan keluarga selama konflik.