1 GERD adalah penyebab umum batuk yang tidak dapat dijelaskan. 2 Tidak jelas bagaimana batuk disebabkan atau diperparah oleh GERD. 3 Asma. 4 Asam refluks dapat memperburuk asma dengan mengiritasi saluran udara. 5 Dan asma serta obat-obatan yang digunakan untuk mengobatinya dapat memperburuk GERD. 6 Merasa seperti ada benjolan di tenggorokan. GERD adalah penyebab umum batuk yang tidak dapat dijelaskan. 2 Tidak jelas bagaimana batuk disebabkan atau diperparah oleh GERD. 3 Asma. 4 Asam refluks dapat memperburuk asma dengan mengiritasi saluran udara. 5 Dan asma serta obat-obatan yang digunakan untuk mengobatinya dapat memperburuk GERD. 6 Merasa seperti ada benjolan di tenggorokan.