Melanoma adalah sejenis kanker kulit. Ini tidak umum seperti jenis kanker kulit lainnya, tetapi ini adalah yang paling serius. Melanoma biasanya terlihat seperti tahi lalat datar dengan tepi yang tidak rata dan bentuk yang tidak sama pada kedua sisinya. Ini mungkin hitam, coklat, atau lebih dari satu warna. Kebanyakan melanoma muncul sebagai tempat baru atau pertumbuhan kulit. Tapi mereka bisa terbentuk di tahi lalat yang sudah ada atau tanda lain pada kulit. Melanoma hanya dapat mempengaruhi kulit Anda, atau dapat menyebar ke organ dan tulang Anda. Seperti kanker lainnya, pengobatan untuk melanoma bekerja paling baik ketika kanker ditemukan lebih awal.