Kongres Nasional India (pengucapan (helpÂ·info)) (INC, sering disebut Kongres), adalah salah satu dari dua partai politik besar di India; yang lainnya adalah Partai Bharatiya Janata. Kongres adalah salah satu partai politik terbesar dan tertua yang dijalankan secara demokratis di dunia. Sejarah Kongres Nasional India (INC) terbagi dalam dua era yang berbeda: 1 Era pra-kemerdekaan, ketika partai adalah organisasi payung yang memimpin kampanye kemerdekaan; 2 Era pasca-kemerdekaan, ketika partai memiliki tempat yang menonjol dalam politik India.