DEFINISI 'Magnetic Ink Character Recognition Line-MICR'. Informasi yang muncul di bagian bawah cek yang mencakup nomor perutean bank, nomor rekening nasabah, dan nomor cek. Garis pengenalan karakter tinta magnetik dicetak menggunakan teknologi yang memungkinkan komputer untuk membaca informasi yang dicetak. Garis Pengenalan Karakter Tinta-MICR'. MICR (sering diucapkan micker) digunakan terutama oleh industri perbankan. Manfaat MICR dibandingkan informasi yang dapat dibaca komputer lainnya seperti kode batang adalah bahwa manusia dapat membaca MICR. Dua font MICR yang digunakan di seluruh dunia adalah E-13B dan CMC-7.