Artikel ini berisi uraian tentang kelompok kerja standar. Untuk format data bingkai Ethernet, lihat Bingkai Ethernet. IEEE 802.3 adalah kelompok kerja dan kumpulan standar IEEE yang dihasilkan oleh kelompok kerja yang mendefinisikan lapisan fisik dan kontrol akses media (MAC) lapisan data link dari Ethernet kabel. Ini umumnya merupakan teknologi jaringan area lokal dengan beberapa aplikasi jaringan area luas. Koneksi fisik dibuat antara node dan/atau perangkat infrastruktur (hub, switch, router) dengan berbagai jenis kabel tembaga atau serat. 802.3 merupakan teknologi yang mendukung arsitektur jaringan IEEE 802.1.