Jika permintaan informasi adalah salah satu yang biasanya Anda tangani dalam kegiatan normal bisnis Anda, Anda harus mempertimbangkan apakah Anda perlu menangani ini sebagai permintaan akses subjek formal berdasarkan Undang-Undang. Jika Anda memperlakukan permintaan tersebut sebagai permintaan akses subjek formal, pengontrol data berhak untuk meminta biaya sebesar ‚Â£10 (kecuali permintaan tersebut terkait dengan catatan medis atau pendidikan) untuk menangani permintaan tersebut dan disarankan untuk melakukannya tanpa penundaan. Permintaan akses subjek harus dibuat secara tertulis. Pengontrol data juga berhak atas dua informasi lebih lanjut berikut sebelum periode respons empat puluh hari kalender dimulai: Pertama, pengontrol data harus meyakinkan dirinya sendiri bahwa orang yang membuat permintaan, pada kenyataannya, adalah subjek data.