STRUKTUR DAN FUNGSI MATA. Kamu seperti kamera. Objek eksternal terlihat seperti kamera mengambil gambar objek apa pun. Cahaya memasuki mata melalui lubang kecil yang disebut pupil dan difokuskan pada retina, yang seperti film kamera. Mata juga memiliki lensa pemfokus, yang memfokuskan gambar dari jarak yang berbeda di retina. Cincin berwarna pada mata, iris, mengontrol jumlah cahaya yang masuk ke mata. Ini menutup saat cahaya terang dan terbuka saat cahaya redup. Lapisan putih keras yang disebut sklera menutupi bagian luar mata. Bagian depan lembaran ini (sklera) transparan untuk memungkinkan cahaya masuk ke mata, yaitu kornea. Cincin berwarna mata, iris, mengontrol jumlah cahaya yang masuk ke mata. Ini menutup ketika cahaya terang dan terbuka ketika cahaya redup. Lapisan putih keras yang disebut sklera menutupi bagian luar mata. Bagian depan lembaran ini (sklera) transparan untuk memungkinkan cahaya masuk ke mata, kornea.