Nama Ivana berasal dari bahasa Ibrani. Arti nama Ivana dalam bahasa Hebrew adalah: Hadiah dari Tuhan. Cekoslowakia Arti Nama Ivana adalah nama bayi Cekoslowakia. Dalam bahasa Cekoslowakia arti nama Ivana adalah: Feminin Ivan. Rusia Arti: Nama Ivana adalah nama bayi Rusia. Dalam bahasa Rusia arti nama Ivana adalah: Feminin Ivan: Anugrah Tuhan. Zechoslovakia Arti: Nama Ivana adalah nama bayi Cekoslowakia. Arti nama Ivana dalam bahasa Cekoslowakia adalah: Feminin Ivan. Arti Nama Rusia: Nama Ivana adalah nama bayi Rusia. Arti nama Ivana dalam bahasa Rusia adalah: Feminin Ivan: Anugrah Tuhan.