5 Jawaban. Jeff 0 Butuh waktu 3 hari agar kredit muncul di laporan mutasi kartu kredit saya. Dari apa yang saya baca di tempat lain sepertinya rata-rata sekitar 3 hari untuk uang dikembalikan dan dicatat dalam laporan kartu kredit Anda. 20 Mei 2012 pukul 16:26 Balas. Susie 0 Secara umum, mungkin diperlukan waktu hingga 5 hingga 7 hari kerja agar kredit muncul di laporan mutasi kartu kredit/debit/bank Anda. Batman 0 Biasanya antara 3-7 hari tergantung di mana Anda tinggal dan bank mana jelas faktor-faktor ini masuk ke dalamnya tetapi harus 3-7 hari. Jawaban. Jeff 0 Butuh waktu 3 hari agar kredit muncul di laporan mutasi kartu kredit saya. Dari apa yang saya baca di tempat lain, sepertinya rata-rata sekitar 3 hari untuk uang dikembalikan dan dicatat dalam laporan kartu kredit Anda.