Re: Haruskah Hakim Agung dipilih? Di IL hakim dan hakim dipilih. Seorang hakim terpilih menjabat untuk suatu masa jabatan dan kemudian bukannya menghadapi pemilihan kembali, menghadapi pemungutan suara retensi setelah 10 tahun (6 tahun untuk hakim pengadilan wilayah).n IL para hakim dan hakim dipilih. Seorang hakim terpilih menjabat untuk suatu masa jabatan dan kemudian bukannya menghadapi pemilihan ulang, menghadapi pemungutan suara retensi setelah 10 tahun (6 tahun untuk hakim pengadilan wilayah).