Dia dipaksa untuk melakukan kerja paksa dan mungkin disiksa tanpa diizinkan untuk melihat keluarganya. Ayah adalah salah satu penyebab masalah Ji-li di sekolah, dan dalam kehidupan. Menjadi seorang kanan telah menempatkan dia ke dalam situasi di mana dia tidak bisa melakukan apa yang dia inginkan. Ibu Mom-Ji-li, Ying-Chen, juga ibu dari tiga anak. Dia menjadi sangat stres tentang Revolusi Kebudayaan. Dia suka membantu Ji-li dengan berbagai hal. Dia mendukung apa yang diinginkan Ji-li dan dia mencoba untuk merawat dan merawatnya.