1 Simpan kuitansi kartu kredit untuk dicocokkan dengan tagihan Anda, lalu simpan tagihan tersebut selama tujuh tahun. 2 Mudah dan harus dilakukan kebiasaan-dapatkan salinan laporan kredit gratis Anda. 3 Slip gaji harus disimpan sampai Anda menerima laporan pajak akhir tahun.4 Simpan catatan rumah secara permanen. Simpan tanda terima kartu kredit untuk direkonsiliasi dengan laporan Anda, lalu simpan tagihan selama tujuh tahun. 2 Mudah dan harus dilakukan kebiasaan-dapatkan salinan laporan kredit gratis Anda. 3 Slip gaji harus disimpan sampai Anda menerima laporan pajak akhir tahun.