3. Tanam biji semangka tanpa biji selanjutnya semangka berbiji. Semangka tanpa biji (disebut triploid) harus ditanam di sebelah semangka biasa (disebut diploid.) Hal ini karena semangka tanpa biji steril dan tidak dapat melakukan penyerbukan sendiri. Semangka biasa kemudian membantu penyerbukan semangka tanpa biji agar dapat berbuah. Semangka tanpa biji (disebut triploid) harus ditanam di sebelah semangka biasa (disebut diploid). Hal ini karena semangka tanpa biji steril dan tidak dapat menyerbuki dirinya sendiri. Semangka biasa kemudian membantu penyerbukan semangka tanpa biji agar bisa berbuah.