Kandungan karbon baja adalah antara 0,002% dan 2,1% berat untuk paduan besi-karbon biasa. Nilai-nilai ini bervariasi tergantung pada elemen paduan seperti mangan, kromium, nikel, besi, tungsten, karbon dan sebagainya. Pada dasarnya baja merupakan paduan besi-karbon yang tidak mengalami reaksi eutektik. Kandungan arbon yang lebih tinggi dari pada baja membuat paduan yang biasa disebut pig iron, bersifat getas (tidak mudah dibentuk). Sementara besi paduan dengan karbon disebut baja karbon, baja paduan adalah baja yang elemen paduan lainnya telah sengaja ditambahkan untuk memodifikasi karakteristik baja.