Penting: Nama jaringan Anda juga dapat disebut sebagai Nama Jaringan Nirkabel atau SSID. Penting: Kata sandi WiFi Anda juga dapat dikenal sebagai Kunci Pra-Berbagi WPA. 1 Ketik http://192.168.0.1 di bilah browser Anda saat terhubung ke Gateway Nirkabel Anda (baik secara langsung atau melalui WiFi).2 Masukkan nama pengguna dan kode sandi untuk masuk ke pengaturan Gateway Nirkabel Anda. Penting: Kata sandi WiFi Anda juga dapat dikenal sebagai Kunci Pra-Berbagi WPA. 1 Ketik http://192.168.0.1 di bilah browser Anda saat terhubung ke Gateway Nirkabel Anda (baik secara langsung atau melalui WiFi). 2 Masukkan nama pengguna dan kode sandi untuk masuk ke pengaturan Gateway Nirkabel Anda.