Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Pergerakan rumah pemukiman menjadi sangat penting karena tujuan utamanya, yaitu menempatkan penduduk di dalam rumah. Banyak orang yang menetap, dan banyak rumah yang diisi oleh orang-orang tersebut. Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Pergerakan rumah pemukiman menjadi sangat penting karena tujuan utamanya, yaitu menempatkan penduduk di dalam rumah. Banyak orang menetap, dan banyak rumah diisi oleh orang-orang tersebut.