Kas keluar. Untuk memenuhi syarat untuk pinjaman pembiayaan kembali FHA cash-out, Anda harus memiliki pinjaman FHA yang ada dan ekuitas yang cukup di rumah untuk menarik sebagian dan masih memenuhi persyaratan uang muka FHA. Jika skor kredit Anda saat ini adalah 580 atau lebih tinggi, Anda memerlukan setidaknya 3,5 persen ekuitas di rumah. Pinjaman Penggantian HA. Jika Anda memiliki pinjaman hipotek konvensional, Anda mungkin dapat memenuhi syarat untuk mendapatkan pinjaman pengganti FHA. Persyaratan kredit, uang muka, dan pendapatan untuk pinjaman pengganti FHA sama seperti untuk pembiayaan kembali FHA cash-out.