Preeklamsia adalah suatu kondisi yang dapat berkembang selama kehamilan yang ditandai dengan tekanan darah tinggi (hipertensi) dan protein dalam urin (proteinuria). Jika tidak dikenali dan dikelola dengan baik, preeklamsia dapat berkembang menjadi eklampsia, yang melibatkan perkembangan kejang pada wanita dengan preeklamsia. Eklampsia bisa serius bagi ibu dan bayi dan bahkan bisa berakibat fatal. Preeklamsia sebelumnya dikenal sebagai toksemia kehamilan. Tanpa pengobatan, diperkirakan 1 dari 200 kasus preeklamsia berkembang menjadi kejang (eklampsia). Perkiraan kejadian preeklamsia berkisar antara 2% sampai 6% pada wanita sehat yang belum pernah melahirkan.