Semua orang BERPIKIR bahwa Titanic tidak dapat tenggelam. Itu adalah kapal terbesar dan termegah pada masanya. Sebagian besar, orang-orang itu sombong. Mereka merasa bahwa apa pun yang mungkin bisa menghancurkan kapal sebesar itu akan terlihat pada waktunya, dan dengan demikian akan dihindari. Ini, dikombinasikan dengan fakta bahwa desain ini bergantung pada kapal yang menabrak sesuatu secara langsung, dan tidak mempertahankan luka. di sepanjang sisi kapal, dan kesombongan manusia tua yang polos menenggelamkan Titanic yang tidak dapat tenggelam.