Sistem Integumen. Sistem integumen dari empat organisme, cacing tanah, udang karang, katak rumput, dan tikus putih semuanya berbeda, sistem integumen mereka perlu membantu mereka beradaptasi dengan lingkungan yang berbeda. Sistem ini adalah sesuatu yang menutupi tubuh, seperti bulu, kulit atau cangkang. Kulit cacing tanah memiliki dua lapisan. Kulit dapat memungkinkan oksigen untuk sampai ke darah dan pertukaran karbon dioksida. Tubuhnya juga memiliki banyak ruas, dengan bagian kepala dan bagian anus.