Ayah sudah punya nat untuk itu. Dan dia tidak akan menagih saya untuk tenaga kerja. Jadi Durraceramic akan berharga $200 dan menggunakan penginstal dan ubin atau travertine dapat menghabiskan biaya $600-700 atau lebih (tidak tahu berapa biaya grosir untuk ubin/travertine). iklan sudah memiliki nat untuk itu. Dan dia tidak akan menagih saya untuk tenaga kerja. Jadi Durraceramic akan berharga $200 dan pergi dengan installer dan ubin atau travertine bisa menghabiskan biaya $600-700 atau lebih (tidak tahu berapa biaya grosir untuk ubin/travertine).