Penjajaran ban yang tidak tepat dapat menyebabkan ban Anda aus secara tidak merata dan prematur. Kondisi keausan tapak ban yang tidak teratur akibat penyelarasan yang tidak tepat meliputi hal-hal berikut: 1 Keausan ban tumit/jari kaki: Ini terjadi ketika satu sisi blok tapak aus lebih cepat daripada sisi lainnya secara melingkar. Namun, berbagai faktor dapat menyebabkan ban aus keluar lebih cepat dari yang diharapkan, dan/atau menyebabkannya aus secara tidak teratur dan menimbulkan kebisingan atau getaran. Dua penyebab umum dari keausan ban dini dan keausan ban yang tidak teratur adalah tekanan inflasi yang tidak tepat dan kondisi penyelarasan yang tidak sesuai spesifikasi.