Pada sel hewan, Respirasi Sel ditemukan atau terjadi di mitokondria. Dalam sel tumbuhan fotosintesis ditemukan atau berlangsung di Kloroplas. Fotosintesis Â¢Ã‚âÂ¦ sis menggunakan karbon dioksida, cahaya dan air untuk membuat glukosa, sedangkan respirasi sel menggunakan glukosa untuk membuat ATP.Bruce Pedersen.n sel hewan, Respirasi Sel ditemukan atau terjadi di mitokondria. Dalam sel tumbuhan fotosintesis ditemukan atau berlangsung di Kloroplas. Fotosintesis Â¢Ã‚âÂ¦ sis menggunakan karbon dioksida, cahaya dan air untuk membuat glukosa, sedangkan respirasi sel menggunakan glukosa untuk membuat ATP. Bruce Pedrosen.