Statistik Gaji untuk Perawat Paralegal. Menurut Laporan Survei Pemanfaatan dan Kompensasi Nasional 2010 oleh National Association of Legal Assistants, gaji rata-rata nasional untuk paralegal adalah $52.188. Temuan lain dari laporan ini termasuk: paralegal kami membantu pengacara, perusahaan asuransi, dan bisnis publik dan swasta. Deskripsi pekerjaan perawat paralegal biasanya mencakup pekerjaan oleh firma hukum atau perusahaan asuransi, dan mereka juga dapat bekerja sebagai kontraktor independen.