Delapan gelas sehari? Kami telah diberitahu bahwa kami perlu minum setidaknya delapan gelas air sehari, tetapi Taylor mengatakan tidak ada bukti ilmiah yang mendukung hal ini. Para profesional kesehatan setuju bahwa tubuh pria membutuhkan sekitar 2,6 liter dan wanita sekitar 2,1 liter air sehari (hampir delapan gelas sehari). Tetapi ternyata Anda mendapatkan sebagian dari ini dari minuman dan makanan lain, kata Taylor. Kira-kira empat gelas air, atau satu liter sehari, diperoleh dari makanan yang kita makan. Kami telah diberitahu bahwa kami perlu minum setidaknya delapan gelas air sehari, tetapi Taylor mengatakan tidak ada bukti ilmiah yang mendukung hal ini. Para profesional kesehatan setuju bahwa tubuh pria membutuhkan sekitar 2,6 liter dan wanita sekitar 2,1 liter air sehari (hampir delapan gelas sehari).