Masalah sendi rahang. Untuk membentuk sendi rahang, rahang bawah (mandibula) terhubung ke bagian tengkorak (tulang temporal) di depan telinga. Bagian penghubung rahang bawah disebut kondilus mandibula. Di antara kondilus dan tengkorak terdapat bantalan yang berfungsi sebagai peredam kejut. Ini disebut cakram artikular. Masalah persendian. Untuk membentuk sendi rahang, rahang bawah (mandibula) terhubung ke bagian tengkorak (tulang temporal) di depan telinga. Bagian penghubung rahang bawah disebut kondilus mandibula. Antara kondilus dan tengkorak terdapat bantalan yang berfungsi sebagai peredam kejut.