Tembaga-magnesium ditambah elemen lainnya. Paduan aluminium-tembaga-magnesium cor yang mengandung besi dicirikan oleh stabilitas dimensi dan karakteristik bantalan yang lebih baik, serta dengan kekuatan dan kekerasan yang tinggi pada suhu tinggi. Efeknya pada paduan aluminium-silikon adalah meningkatkan kekuatan dan mengurangi pemanjangan, tetapi tidak tidak membuat paduan ini dapat diolah dengan panas. 4 C 3, tetapi pembentukan karbida dengan pengotor lain seperti titanium dimungkinkan. A1 4 C 3 terurai dengan adanya air dan uap air, dan ini dapat menyebabkan pitting permukaan.