Loess adalah nama untuk sedimen berlumpur yang telah diendapkan oleh badai angin di dataran tinggi selama berabad-abad. Loess adalah tanah yang sangat rawan erosi yang rentan terhadap kekuatan angin dan air; sebenarnya, tanah di wilayah ini disebut sebagai tanah yang paling mudah tererosi di bumi. Secara historis, Dataran Tinggi Loess telah menyediakan tempat berlindung yang sederhana namun terisolasi dari musim dingin dan musim panas yang panas di wilayah tersebut, seperti rumah yang disebut yaodong (ÃƒÂ§Ã‚ÂªÃ Â°ÃƒÂ¦Ã‚Â´Ã‚Å¾) sering diukir di tanah yang gembur; di abad pertengahan orang tinggal di sini untuk menanam padi; beberapa keluarga masih tinggal di tempat penampungan semacam ini di zaman modern.