Ular Peliharaan #3 - Ular Gopher. Saya memiliki ular gopher San Diego albino (salah satu dari beberapa spesies ular gopher), dan saya menyebutnya sebagai duta besar saya untuk dunia ular. Dia adalah duta besar saya karena dia memiliki temperamen terbaik dari semua ular peliharaan saya. o, Anda telah memutuskan untuk mendapatkan ular peliharaan dan sekarang Anda bertanya-tanya jenis ular apa yang akan didapat. Jika demikian, saya berjanji Anda akan menemukan artikel ini bermanfaat. Saya telah membuat daftar di bawah empat ular terbaik untuk dipelihara sebagai hewan peliharaan berdasarkan pengalaman saya memelihara ular selama 25 tahun.