Republik Rakyat Tiongkok (1949-). Pada tanggal 1 Oktober 1949 sebuah upacara akbar disaksikan oleh 300.000 orang di Lapangan Tiananmen Beijing, dan Mao Zedong, ketua Pemerintah Pusat Rakyat, dengan sungguh-sungguh memproklamirkan berdirinya Republik Rakyat Tiongkok (RRC). Republik Rakyat Tiongkok (1949- ). Pada tanggal 1 Oktober 1949, sebuah upacara akbar disaksikan oleh 300.000 orang di Lapangan Tiananmen Beijing, dan Mao Zedong, ketua Pemerintah Pusat Rakyat, dengan khidmat memproklamirkan berdirinya Republik Rakyat Tiongkok (RRC).