Halo-Pendarahan ini bisa karena kehamilan atau karena menstruasi yang tidak teratur. Temui dokter Anda untuk tes darah. Jawaban darah kental gelap berarti Anda memiliki banyak hemoglobin di dalamnya..Hemoglobin adalah hal yang memperlambat aliran darah Anda ketika Anda terluka. Menstruasi ringan untuk wanita haid tidak teratur tampaknya cukup normal.. jika Anda memiliki siklus ringan, Anda mungkin mengalami kekurangan estrogen..njawaban darah kental berwarna gelap berarti Anda memiliki banyak hemoglobin di dalamnya.. Hemoglobin adalah zat yang memperlambat aliran darah. darah Anda saat Anda terluka. Menstruasi ringan untuk wanita yang tidak teratur tampaknya cukup normal..