Apa itu Sayuran Cruciferous? Secara umum, sayuran silangan termasuk dalam keluarga Cruciferae, yang sebagian besar mengandung genus Brassica, tetapi mencakup beberapa genus lainnya. Pada umumnya sayuran cruciferous merupakan sayuran yang cuacanya sejuk dan memiliki bunga yang memiliki empat kelopak sehingga menyerupai salib. Dalam kebanyakan kasus, daun atau kuncup bunga sayuran silangan dimakan, tetapi ada beberapa tempat akar atau bijinya juga dimakan. Karena sayuran ini termasuk dalam keluarga yang sama, mereka cenderung rentan terhadap penyakit dan hama yang sama. 1 Penyakit sayuran silangan dapat meliputi: 2 Antraknosa. 3 Bercak daun bakteri. 4 Bercak daun hitam. 5 busuk hitam. 6 Jamur berbulu halus. 7 Bercak daun lada. 8 Akar-simpul. 9 Jamur bintik putih. 10 karat putih.