Jawaban Terbaik: &nbsp Fosfolipid memiliki ekor hidrofobik, dan kepala hidrofilik. Hidrofilik artinya suka air, hidrofobik artinya benci air. Membran sel terdiri dari bilayer fosfolipid (dua lapisan). Ekor hidrofilik berkumpul bersama meninggalkan kepala (yang menyukai air) untuk menonjol. Dalam model mosaik cair dari membran sel, protein terombang-ambing melalui lapisan ganda fosfolipid yang cair. Molekul nonpolar seperti hidrokarbon, karbon dioksida, dan oksigen, bersifat hidrofobik dan karenanya dapat larut dalam membran lipid bilayer (bagian tengah hidrofobik) dan dapat melewatinya dengan mudah.