Dalam model mosaik cairan membran sel, protein terombang-ambing melalui lapisan ganda cairan fosfolipid. Molekul nonpolar seperti hidrokarbon, karbon dioksida, dan oksigen, bersifat hidrofobik dan oleh karena itu dapat larut dalam membran lipid bilayer (bagian tengah hidrofobik) dan dapat melewatinya dengan mudah. ​​Dalam model mosaik fluida membran sel, protein terombang-ambing melalui cairan lapisan ganda fosfolipid. Molekul nonpolar seperti hidrokarbon, karbon dioksida, dan oksigen, bersifat hidrofobik dan karenanya dapat larut dalam membran lipid bilayer (bagian tengah hidrofobik) dan dapat melewatinya dengan mudah.