Plutokrasi. Aturan oleh beberapa. Plutokrasi adalah bentuk khusus oligarki yang menurut definisi diperintah oleh sekelompok orang kaya. Jenis pemerintahan ini akan ditempatkan di paling kiri skala kekuasaan politik Pendiri oleh beberapa orang. Aristokrasi hanyalah perpaduan lain dari oligarki di mana para pemimpinnya biasanya adalah warga negara yang paling terkenal. Hak untuk memerintah seringkali diturunkan dari satu generasi ke generasi lainnya. Jenis pemerintahan ini akan ditempatkan di paling kiri skala kekuatan politik Pendiri.