Apakah sedimen akan terkikis, diangkut atau diendapkan tergantung pada ukuran partikel dan laju aliran air. Aliran (ft 3 /s) = Luas (ft 2) * Kecepatan (ft/s). ATAU Aliran (ft 3 /s) =Volume (ft 3)/ Waktu (s). Persamaan yang menggambarkan hubungan aliran air dan transportasi sedimen sedikit lebih kompleks. Transportasi sedimen organik akan bervariasi menurut lokasi dan musim. Dalam satu studi muara, porsi organik dari beban tersuspensi turun dari 85% menjadi 18% dari Februari hingga November karena efek musiman pada transportasi sedimen 18.