Beberapa catatan Anda tidak bisa menjadi vampir dan manusia serigala, jika Anda tidak menjadi vampir sebelum menjadi manusia serigala, Anda perlu menyembuhkan Lycanthopy Anda sebelum bisa menjadi vampir. Juga jika Anda vampir, Anda bisa menyembuhkannya dengan melakukan misi sampingan atau dengan menjadi manusia serigala. beberapa catatan Anda tidak bisa menjadi vampir dan manusia serigala, jika Anda tidak menjadi vampir sebelum menjadi manusia serigala, Anda harus menyembuhkan Lycanthopy Anda sebelum bisa menjadi vampir.