DEFINISI 'Dolar yang Lemah' Dolar yang lemah adalah situasi di mana nilai dolar AS menurun relatif terhadap satu atau sekeranjang mata uang asing. Pada dasarnya, dolar yang lemah berarti bahwa dolar AS dapat ditukar dengan jumlah mata uang asing yang lebih sedikit. Sejumlah faktor, bukan hanya fundamental ekonomi, dapat menyebabkan periode pelemahan dolar AS. Istilah dolar yang lemah digunakan untuk menggambarkan periode waktu yang berkelanjutan, sebagai lawan dari penurunan 24 hingga 48 jam dalam greenback. MERUSAK 'Dolar yang Lemah' Sama seperti ekonomi, kekuatan mata uang suatu negara adalah siklus, sehingga periode kekuatan dan kelemahan tidak dapat dihindari.