Apa yang keluar selama periode Anda adalah darah dan jaringan yang menumpuk sebagai lapisan rahim Anda setiap bulan. Aliran menstruasi Anda bisa ringan, berat, atau di antaranya. Terkadang darah haid juga akan berbeda warna merahnya, dari terang sampai gelap. Anda mungkin melihat beberapa gumpalan gelap atau gumpalan darah, yang normal. Menstruasi Anda mungkin berat pada hari pertama atau lebih setiap kali dan kemudian berkurang pada hari-hari berikutnya. Periode biasanya berlangsung antara tiga dan lima hari. Adalah normal untuk memiliki periode yang lebih pendek atau lebih lama, hingga tujuh hari. Juga normal jika jumlah hari Anda tidak sama setiap bulan, terutama di tahun-tahun pertama. Yang keluar selama periode Anda adalah darah dan jaringan yang menumpuk sebagai lapisan rahim Anda setiap bulan. Aliran menstruasi Anda bisa ringan, berat, atau di antaranya. Terkadang darah haid juga akan berbeda warna merahnya, dari terang sampai gelap. Anda mungkin melihat beberapa gumpalan gelap atau gumpalan darah, yang normal.