Satu porsi Swiss Miss Hot Chocolate menyediakan 90 kalori, 2 gram lemak, 2 gram lemak jenuh, 16 gram karbohidrat dan 8 gram gula. Satu batang Cokelat Hitam Spesial Hershey menyediakan 216 kalori, 14 gram lemak, 8 gram lemak jenuh, 25 gram karbohidrat, dan 20 gram gula. Perawatan One Dove Dark Chocolate Promises menyediakan 42 kalori, 2,6 gram lemak, 1,6 gram lemak jenuh, 4,8 gram karbohidrat, dan 4 gram gula. Manfaat Cokelat untuk Kesehatan. Cokelat dapat memberikan beberapa manfaat kesehatan yang terbatas. Biji kakao, dari mana cokelat berasal, kaya akan flavonoid.