Caustic (optik) Caustic diproduksi oleh segelas air. Dalam optik, jaringan kaustik atau kaustik adalah selubung sinar cahaya yang dipantulkan atau dibiaskan oleh permukaan atau objek yang melengkung, atau proyeksi selubung sinar itu pada permukaan lain. Kaustik adalah kurva atau permukaan di mana masing-masing sinar cahaya bersinggungan, mendefinisikan batas selubung sinar sebagai kurva cahaya terkonsentrasi. Oleh karena itu, pada gambar yang berdekatan, kaustik dapat berupa bercak cahaya atau tepi terangnya. Bentuk-bentuk ini sering memiliki singularitas puncak. kaustik nefroid