Tada ... Anda memiliki penghargaan pita. Jika Anda ingin membuat piala, ini salah satu caranya....Ambil cangkir sekali pakai besar yang lebih lebar dari gulungan kertas toilet karton. Temukan cangkir atau sesuatu yang bulat untuk membuat lingkaran yang lebih lebar dari gulungan kertas toilet.... dan jiplak pada selembar karton. Tempelkan karton itu ke bagian bawah gulungan kertas toilet. Rekatkan cangkir ke bagian atas gulungan kertas toilet. Gunting gagang kardus.Cari cangkir atau sesuatu yang bulat untuk membuat lingkaran yang lebih lebar dari gulungan kertas toilet....dan jiplak pada selembar karton. Rekatkan karton itu ke bagian bawah gulungan kertas toilet. Rekatkan cangkir ke bagian atas gulungan kertas toilet. Potong pegangan kardus.