Definisi Lengkap DOULA. : seorang wanita yang berpengalaman dalam melahirkan yang memberikan nasihat, informasi, dukungan emosional, dan kenyamanan fisik kepada seorang ibu sebelum, selama, dan setelah melahirkan. Lihat definisi doula untuk pelajar bahasa Inggris. IKLAN. seorang wanita yang berpengalaman dalam melahirkan yang memberikan nasihat, informasi, dukungan emosional, dan kenyamanan fisik kepada seorang ibu sebelum, selama, dan setelah melahirkan. Lihat doula yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris.