Karakteristik Bambu. Bambu adalah salah satu tanaman yang tumbuh paling cepat di bumi. Beberapa spesies dapat tumbuh lebih dari 1 meter sehari dan tumbuh 1/3 lebih cepat dari pohon yang tumbuh paling cepat. Tergantung pada spesiesnya, bambu dewasa bisa setinggi 1 kaki atau lebih dari 120 kaki dan memiliki diameter 12 inci. Berbunga sangat beragam, dengan beberapa spesies berbunga setiap tahun dan yang lain hanya berbunga setiap 100+ tahun. Seluruh rumpun beberapa jenis bambu mati setelah berbunga, sementara yang lain tidak. Beberapa jenis dapat tumbuh lebih dari 1 meter sehari dan tumbuh 1/3 lebih cepat dari pohon yang tumbuh paling cepat. Tergantung pada spesiesnya, bambu dewasa bisa setinggi 1 kaki atau lebih dari 120 kaki dan memiliki diameter 12 inci.