Singkatan dari Picture Element, piksel adalah satu titik dalam gambar grafis. Monitor grafis menampilkan gambar dengan membagi layar tampilan menjadi ribuan (atau jutaan) piksel, disusun dalam baris dan kolom. Piksel-piksel tersebut sangat berdekatan sehingga tampak terhubung. Jumlah bit yang digunakan untuk mewakili setiap piksel menentukan berapa banyak warna atau corak abu-abu yang dapat ditampilkan. Misalnya, dalam mode warna 8-bit, monitor warna menggunakan 8 bit untuk setiap piksel, sehingga memungkinkan untuk menampilkan 2 pangkat 8 (256) warna atau nuansa abu-abu yang berbeda.