Bran Muffins I. Adonan sereal bekatul biasa dan kismis, tepung dan buttermilk ini akan membuat tiga lusin muffin. Simpan sebagian di lemari es sehingga Anda selalu dapat menikmati muffin dedak kismis panas hanya dalam beberapa menit untuk memanggangnya. Muffin I. Adonan sereal, tepung, dan buttermilk dari dedak biasa dan kismis ini akan menghasilkan tiga- lusin muffin. Simpan beberapa di lemari es sehingga Anda selalu dapat menikmati muffin dedak kismis panas hanya dalam beberapa menit untuk memanggangnya.