Benjolan adalah struktur seperti jerawat kecil yang ditemukan di lidah baik di bagian atas atau di bagian belakang lidah. Itu akan menyebabkan rasa sakit dan iritasi. Benjolan terbentuk karena infeksi yang disebabkan oleh jamur dan dapat mempengaruhi selera Anda. Dalam istilah medis, benjolan disebut lingual papilitis.auses : Benjolan terbentuk karena cedera yang disebabkan lidah secara tidak sengaja. Anda mungkin menggigit lidah Anda atau lidah Anda mungkin terinfeksi saat memakan makanan tajam yang menyebabkan pembengkakan dan nyeri pada lidah. Makan makanan asam dalam jumlah besar juga dapat menyebabkan benjolan.