Panjang rata-rata musim tanam berdasarkan suhu minimum yang lebih tinggi dari 32 F, berkisar antara sekitar 175 hingga 195 hari. Rekor suhu terendah untuk Delaware adalah -17 F, di Millsboro pada 17 Januari 1893, datang dalam bulan yang kemungkinan besar merupakan bulan terdingin yang pernah dikenal di Delaware dan sekitarnya. Rekam Tahun terdingin di Delaware - 1904 / Suhu rata-rata 51,35 derajat. 2 Suhu rata-rata musim panas Delaware (Juni, Juli, Agustus) - 74,2 derajat F, negara bagian musim panas AS terpanas ke-16. 3 Suhu rata-rata musim dingin Delaware (Desember, Januari, Februari) - 36,1 derajat F, negara bagian musim dingin AS terdingin ke-34.