Jawaban Terbaik: Kemungkinan Anda telah membeli E-tiket. Meskipun Anda mungkin memiliki reservasi, Anda tidak dapat mencetak boarding pass kembali hingga 24 jam sebelum keberangkatan penerbangan. Namun, jika Anda membuka situs web maskapai penerbangan, Anda mungkin bisa mendapatkan penetapan kursi saat ini.Sumber: Pramugari untuk maskapai besar.o boarding pass hanya untuk penerbangan keluar saat ini. Anda harus check-in lagi untuk penerbangan pulang Anda, dan pada saat itu akan menerima boarding pass lagi. ctelly22 ‚Â· 8 tahun yang lalu. Jempolan.