Namun, juru bicara Clinton, Nick Merrill, menolak laporan itu dan mengatakan kepada Business Insider bahwa dia tidak membuka markas kampanye. Menurut Merrill, Clinton baru saja memindahkan kantor pribadinya ke sebuah ruang di Midtown Manhattan minggu lalu. Clinton sebelumnya mempertahankan kantor untuk stafnya di Washington. Namun, juru bicara Clinton, Nick Merrill, menolak laporan itu dan mengatakan kepada Business Insider bahwa dia tidak membuka markas kampanye. Menurut Merrill, Clinton baru saja memindahkan kantor pribadinya ke sebuah ruang di Midtown Manhattan minggu lalu. Clinton sebelumnya memiliki kantor untuk stafnya di Washington.