Fokus Keterampilan: Mengidentifikasi dan menggunakan modalitas. Siswa perlu mengetahui bagaimana menggunakan modalitas dengan tepat, terutama ketika mereka menulis teks persuasif, seperti diskusi, eksposisi dan iklan, dan teks tanggapan seperti ulasan. membunuh Fokus: Mengidentifikasi dan menggunakan modalitas. Siswa perlu mengetahui bagaimana menggunakan modalitas dengan tepat, terutama ketika mereka menulis teks persuasif, seperti diskusi, eksposisi dan iklan, dan teks tanggapan seperti ulasan.