Saturnus sendiri terbuat dari es amonia dan gas metana. Bintik gelap kecil di Saturnus adalah bayangan dari bulan Saturnus, Enceladus. Teleskop Luar Angkasa Hubble NASA/ESA telah menyediakan gambar Saturnus dalam banyak warna, dari hitam-putih, oranye, biru, hijau, dan merah. Namun dalam gambar ini, spesialis pemrosesan gambar telah bekerja untuk memberikan tampilan Saturnus yang tajam dan sangat akurat, yang menonjolkan warna-warna pastel planet ini. Pita warna halus - kuning, coklat, abu-abu - membedakan perbedaan awan di atas Saturnus, planet terbesar kedua di tata surya.