Ringkasan: 1. Tidak ada perbedaan antara radang sendi dan radang sendi gout. Arthritis adalah payung dari penyakit sendi ini sedangkan asam urat adalah jenis atau bentuk dari penyakit ini. 2. Radang sendi dapat didiagnosis tergantung pada jenis atau bentuk radang sendi sedangkan asam urat dapat didiagnosis melalui tes darah serum.3.Tidak ada perbedaan antara radang sendi dan radang sendi gout. Arthritis adalah payung dari penyakit sendi ini sedangkan asam urat adalah jenis atau bentuk dari penyakit ini. 2. Radang sendi dapat didiagnosis tergantung pada jenis atau bentuk radang sendi sedangkan asam urat dapat didiagnosis melalui tes darah serum.