PRINCETON, NJ -- Meskipun Tea Party tidak begitu terlihat dalam pemilihan paruh waktu tahun ini seperti pada tahun 2010, Partai Republik Tea Party telah lebih memikirkan pemilihan tahun ini dan jauh lebih termotivasi untuk memilih daripada non-Tea Party Republicans atau orang Amerika lainnya. sampai, meskipun Tea Party kurang terlihat dalam kampanye pemilihan yang telah berlangsung tahun ini baik di pemilihan pendahuluan maupun menjelang pemilihan umum, motivasi yang lebih kuat dari para pendukung Tea Party untuk memilih menggarisbawahi pentingnya kelompok tersebut. terhadap hasil pemilu.