Tidak Ada Ulasan. Wolf Blitzer adalah pembawa berita televisi dan jurnalis terkenal. Ia lahir pada tahun 1948 dan merayakan ulang tahunnya setiap tahun pada tanggal 22 Maret. Nama lengkapnya adalah Wolf Isaac Blitzer. Ia bekerja untuk CNN dan telah berada di jaringan tersebut sejak tahun 1990. Ia dikenal sebagai pembawa acara program CNN yang populer. , Ruang Situasi. Dia juga menjadi pembawa acara Wolf siang hari, dan menjadi pembawa berita politik utama untuk jaringan tersebut. Ia lahir di Augsburg, Jerman. Nama lengkapnya adalah Wolf Isaac Blitzer. Dia bekerja untuk CNN dan telah berada di jaringan sejak tahun 1990. Dia paling dikenal sebagai pembawa acara program CNN populer, The Situation Room. Dia juga menjadi pembawa acara Wolf siang hari, dan menjadi pembawa berita politik utama untuk jaringan tersebut.