Kecapi (Yunani: »Ã Â Ã Â ±, lÃƒÂ½ra) adalah alat musik gesek yang dikenal karena penggunaannya pada zaman klasik Yunani dan periode selanjutnya. Kecapi mirip dengan harpa kecil tetapi dengan perbedaan yang jelas. Kata ini berasal dari bahasa Latin dari bahasa Yunani; referensi paling awal untuk kata tersebut adalah bahasa Yunani Mycenaean ru-ra-ta-e, yang berarti penulis lirik dan ditulis dalam skrip Linear B. Kecapi kuno klasik biasanya dimainkan dengan cara dipetik dengan plektrum (petik), seperti gitar atau kecapi, bukannya dipetik dengan jari seperti dengan kecapi.