Struktur organisasi merupakan hal yang sangat penting bagi sebuah organisasi. Struktur organisasi harus memungkinkan organisasi untuk berubah atau merespon sesuai dengan lingkungannya. Jika sangat efektif disebut struktur fleksibel. Pada dasarnya ada dua jenis struktur. Struktur organik dan struktur mekanistik. Struktur organisasi harus memungkinkan organisasi untuk berubah atau merespons sesuai dengan lingkungannya. Jika sangat efektif disebut struktur fleksibel. Terutama ada dua jenis struktur. Mereka adalah struktur organik dan struktur mekanistik.