Tes Darah Natriuretik Peptida (BNP) tipe B. BNP adalah zat yang disekresikan dari ventrikel atau bilik bawah jantung sebagai respons terhadap perubahan tekanan yang terjadi ketika gagal jantung berkembang dan memburuk. Untuk menguji tingkat BNP, sejumlah kecil darah diambil dan ditempatkan di mesin yang mendeteksi tingkat BNP dalam darah Anda. Tes ini memakan waktu sekitar 15 menit. Tingkat BNP membantu menentukan apakah Anda mengalami gagal jantung, daripada kondisi lain yang dapat menyebabkan gejala serupa.