Jembatan Golden Gate adalah jembatan gantung terpanjang di dunia ketika selesai dibangun. pada tahun 1937. (Hak Cipta Lee Krystek, 2011). Mereka bilang itu tidak bisa dibangun. Selat yang menghubungkan Samudra Pasifik dengan Teluk San Francisco adalah salah satu bentangan air yang paling tak kenal ampun di dunia. Jembatan Golden Gate adalah jembatan gantung terpanjang di dunia ketika selesai dibangun. pada tahun 1937. (Hak Cipta Lee Krystek, 2011). Mereka bilang itu tidak bisa dibangun. Selat yang menghubungkan Samudra Pasifik dengan Teluk San Francisco adalah salah satu bentangan air yang paling tak kenal ampun di dunia.