Cara pengendalian dan pencegahan ikan gabus. Siapa pun yang pernah mengalami infestasi gegat di rumah mereka tahu betapa sulitnya menangani mereka. Mereka akan memakan hampir semua makanan yang mengandung gula atau pati dan tidak kenal lelah dalam mencari makanan. Jika Anda yakin ada kutu gegat di lemari di rumah Anda, menempatkan lampu terang di lokasi dapat memaksa mereka untuk mengosongkan lokasi mereka dan mencari yang lain. Juga, pastikan Anda secara teratur menyedot celah dan celah di rumah Anda di mana mereka bisa bersembunyi.