Keberhasilan bisnis Milton Hershey memungkinkannya untuk mempraktikkan filantropi yang luas. Pada tahun 1909, karena tidak dapat memiliki anak sendiri, ia dan istrinya Catherine mendirikan sekolah untuk anak laki-laki yatim piatu yang sekarang dikenal sebagai Sekolah Milton S. Hershey. Pada tahun 1918, tiga tahun setelah kematian dini Catherine, Milton Hershey menganugerahkan sekolah tersebut dengan seluruh kekayaannya saham Hershey Chocolate Company.n 1935, Milton Hershey mendirikan The MS Hershey Foundation, sebuah yayasan amal swasta kecil untuk memberikan kesempatan pendidikan dan budaya bagi penduduk setempat. Yayasan mendukung empat entitas: The Hershey Story dan Hershey Gardens, Teater Hershey dan Arsip Komunitas Hershey.