smithsonian.com. Meskipun orang biasanya mengasosiasikan minyak zaitun paling dekat dengan Italia, Spanyol adalah produsen minyak zaitun terbesar di dunia. Bahkan, kemungkinan besar, jika Anda telah mencicipi minyak zaitun, Anda telah mencicipi minyak zaitun dari Spanyol. Minyak dibuat dari campuran empat varietas zaitun, dalam kombinasi yang berbeda, masing-masing dengan karakteristik yang berbeda: arbequina sedikit asam dengan rasa yang cepat pudar; hojiblanca adalah buah, manis dan pedas; morisca manis, tetapi sulit tumbuh; dan picual memiliki rasa yang paling kuat.