Fakta Axolotl. Axolotl adalah jenis amfibi yang mewakili larva salamander Meksiko yang tidak bermetamorfosis. Ini adalah spesies endemik untuk danau Xochimilco, dekat Mexico City. Itu berarti bahwa ia hanya dapat ditemukan di sana dan tidak di tempat lain. Tidak seperti amfibi lainnya, axolotl menghabiskan seluruh hidupnya di air. Fakta xolotl. Axolotl adalah jenis amfibi yang mewakili larva salamander Meksiko yang tidak bermetamorfosis. Ini adalah spesies endemik untuk danau Xochimilco, dekat Mexico City. Itu berarti bahwa itu hanya dapat ditemukan di sana dan tidak di tempat lain. Tidak seperti amfibi lainnya, axolotl menghabiskan seluruh hidupnya di air.