Anjing itu ( Mighty Manfred the Wonder Dog)_seperti yang disebutkan sebagai tendangan sampingan dari Tom Terrific. Saya segera menambahkan bahwa Kapten K BUKAN karakter Kartun tetapi aktor langsung. Dia menjalankan kartun * seperti yang dilakukan sebagian besar pembawa acara langsung dari tipenya - seperti Sandy Becker, Fred Scott dan kemudian, Soupy Sales. Di tahun-tahun berikutnya, ketika di acara bincang-bincang Pak Keeshan mencoba meminimalkan peran kartun dalam programnya, yang tidak benar. 

Memang benar bahwa Kapten Kanguru bukan karakter kartun, dia memiliki Anjing Gembala Inggris kuno bernama BeBe.