Menemukan tag kulit kecil - atau beberapa tag kulit - di leher atau di bawah lengan bisa mengkhawatirkan. Tapi tidak ada alasan untuk khawatir. Tag kulit tidak berbahaya. Mereka tidak bersifat kanker dan tidak meningkatkan risiko jenis kanker apa pun. Skin tag biasanya berupa lipatan jaringan berbentuk oval yang menggantung dari kulit pada tangkai kecil. Banyak orang telah menemukan berbagai cara untuk menghilangkan skin tag -- beberapa efektif dan beberapa tidak. Terlepas dari itu, lebih baik meminta pemeriksaan profesional dan menghilangkan tag kulit daripada mengobatinya sendiri. Penghapusan tag kulit sendiri mungkin tidak berhasil atau mungkin menyebabkan rasa sakit yang tidak perlu -- dan dapat menimbulkan risiko lain.