Hummus tinggi protein dan rendah karbohidrat. Kredit Foto martiaunts/iStock/Getty Images. Hummus yang lembut dan gurih menjadi pendamping yang lezat dan rendah kalori untuk roti pita, sayuran segar, dan sandwich. Sebagian besar varietas hummus cenderung sangat rendah karbohidrat, karena bahan utamanya adalah protein nabati. Kacang buncis adalah bahan utama hummus, yang dilengkapi dengan pasta biji wijen, jus lemon, bawang putih, garam, air dan kadang-kadang minyak zaitun atau campuran rempah-rempah ringan.