Irritable Bowel Syndrome (IBS) adalah kumpulan gejala seperti kram, sakit perut, kembung, diare, dan sembelit. Orang dengan IBS memiliki beberapa gejala seperti kram dan diare atau kembung dan sembelit selama minimal 3 bulan. IBS bisa menjadi tidak nyaman. rritable bowel syndrome (IBS) adalah kumpulan gejala seperti kram, sakit perut, kembung, diare, dan sembelit. Orang dengan IBS memiliki beberapa gejala seperti kram dan diare atau kembung dan sembelit selama minimal 3 bulan. IBS bisa tidak nyaman.