Seorang dokter medis (juga disebut dokter) adalah orang yang praktek kedokteran untuk mengobati penyakit dan cedera. Dokter medis pergi ke sekolah kedokteran untuk dilatih. Mereka biasanya memegang gelar sarjana kedokteran. Dokter medis biasa melakukan panggilan ke rumah untuk merawat pasien di rumah. Sekarang mereka biasanya melihat pasien di kantor mereka atau di rumah sakit. Dokter medis juga dapat bekerja untuk sekolah, perusahaan, tim olahraga, atau militer. Dokter medis pergi ke sekolah kedokteran untuk dilatih. Mereka biasanya memegang gelar sarjana kedokteran. Dokter medis biasa melakukan panggilan ke rumah untuk merawat pasien di rumah. Sekarang mereka biasanya melihat pasien di kantor mereka atau di rumah sakit.