Abraham Lincoln Demokrat atau Republik? Demokrat semua memanggil nama Abraham Lincoln ketika berbicara tentang Obama Terutama Black Leaders di CNN selama wawancara DNC Obama adalah seorang senator dari negara bagian Lincoln. Charlie Wrangle Anggota Kongres. Kapan Lincoln anggota Partai Demokrat. Sebelum atau sesudah dia membantu mengalahkan Demokrat selatan di... tampilkan lebih banyak Demokrat semua memanggil nama Abraham Lincoln ketika berbicara tentang Obama Terutama Pemimpin Kulit Hitam di CNN selama wawancara DNC Obama adalah seorang senator dari negara bagian Lincoln. Charlie Wrangle Anggota Kongres.