Obat Tekanan Darah Tinggi dan Penyakit Ginjal. Tekanan darah tinggi, atau hipertensi, adalah salah satu penyebab utama penyakit ginjal. Banyak orang dengan tekanan darah tinggi membutuhkan obat untuk membantu menurunkan tekanan darah, yang juga membantu memperlambat perkembangan penyakit ginjal. Dua kelompok obat yang menurunkan tekanan darah adalah: Obat Tekanan Darah Tinggi dan Penyakit Ginjal. Tekanan darah tinggi, atau hipertensi, adalah salah satu penyebab utama penyakit ginjal. Banyak orang dengan tekanan darah tinggi membutuhkan obat untuk membantu menurunkan tekanan darah, yang juga membantu memperlambat perkembangan penyakit ginjal.