Dalam manajemen proyek perangkat lunak, pengujian perangkat lunak, dan rekayasa perangkat lunak, verifikasi dan validasi (V&V) adalah proses pemeriksaan bahwa sistem perangkat lunak memenuhi spesifikasi dan memenuhi tujuan yang dimaksudkan. Ini juga dapat disebut sebagai kontrol kualitas perangkat lunak. n manajemen proyek perangkat lunak, pengujian perangkat lunak, dan rekayasa perangkat lunak, verifikasi dan validasi (V&V) adalah proses pemeriksaan bahwa sistem perangkat lunak memenuhi spesifikasi dan memenuhi tujuan yang dimaksudkan. Ini juga dapat disebut sebagai kontrol kualitas perangkat lunak.