Robyn Rihanna Fenty, yang dikenal secara mononim sebagai Rihanna, adalah artis dan aktris rekaman Barbados. Lahir di Saint Michael, Barbados, Rihanna pindah ke Amerika Serikat pada usia 16 tahun untuk mengejar karir rekaman di bawah bimbingan produser rekaman Evan Rogers. Dia kemudian menandatangani kontrak dengan Def Jam Recordings. obyn Rihanna Fenty, yang dikenal secara mononim sebagai Rihanna, adalah artis dan aktris rekaman Barbados. Lahir di Saint Michael, Barbados, Rihanna pindah ke Amerika Serikat pada usia 16 tahun untuk mengejar karir rekaman di bawah bimbingan produser rekaman Evan Rogers. Dia kemudian menandatangani kontrak dengan Def Jam Recordings.