INFEKSI dengan human immunodeficiency virus (HIV) yang pada akhirnya menyebabkan penyakit Acquired Immunodeficiency Syndrome (AIDS). Meskipun infeksi HIV/AIDS baru sedang menurun di Amerika Serikat dan negara industri lainnya, HIV/AIDS tetap endemik di benua Afrika. Sekitar dua minggu setelah terinfeksi HIV, gejala mirip flu ringan muncul dalam 10 hingga 14 hari. Kebanyakan orang tidak mengenali gejala ini sebagai infeksi HIV. Setelah gejala awal ini hilang, tidak ada gejala lebih lanjut sampai AIDS muncul.