Fosfor adalah elemen ATP, molekul energi organisme hidup, oleh karena itu penting dalam aktivitas metabolisme. Fosfor juga merupakan komponen asam nukleat.1 orang menganggap ini berguna. Sunting. Bagikan ke: Chrishan Silva. 509.209 Kontribusi. Saya seorang sarjana dalam aliran Ilmu Fisika. Hosfor adalah elemen ATP, molekul energi organisme hidup, oleh karena itu penting dalam aktivitas metabolisme. Fosfor juga merupakan komponen asam nukleat. 1 orang merasa ini berguna. Sunting. Bagikan ke: Chrishan Silva. 509.209 Kontribusi. Saya seorang sarjana dalam aliran Ilmu Fisika.