Lebih penting daripada jenis antibeku yang Anda gunakan adalah menjaga sistem pendingin dengan baik dengan mempertahankan perlindungan titik beku dan tingkat cairan pendingin yang tepat. Hampir semua pendingin bekerja paling baik pada campuran titik beku yang ideal, yang untuk sebagian besar negara berarti campuran antibeku-ke-air 50/50. Zat penyangga antibeku menghambat korosi ini. Karena sebagian besar antibeku bocor keluar dari kendaraan (menurut EPA, hanya 12% antibeku yang diproduksi di AS yang didaur ulang), sebagian besar sistem Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“diakhiriÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã dengan antibeku segar, memperpanjang umurnya. Berapa banyak tergantung pada jenis antibeku yang ditambahkan.