Sebaiknya Anda tetap menggunakan jenis antibeku yang sama dengan yang sudah ada di mobil Anda saat menambahkan lebih banyak cairan pendingin. Untuk mengetahui jenis cairan pendingin apa yang sudah ada di kendaraan Anda, Anda bisa mencarinya di buku panduan pemilik atau mengetahui antibeku apa yang paling umum digunakan untuk merek dan model mobil Anda. Anda juga dapat mengetahui jenis antibeku apa yang ada di dalam mobil berdasarkan warnanya. Mencampur produk antibeku akan menurunkan masa pakai sistem pendingin. Bila Anda ingin mengganti ke jenis antibeku yang sama sekali berbeda, Anda harus membawa mobil Anda ke mekanik terlatih untuk menyiram dan mengisi. Produsen sering memilih satu jenis pendingin tertentu untuk digunakan untuk semua lini mereka. Hal ini membuat memilih pendingin yang tepat untuk ditambahkan ke kendaraan Anda jauh lebih mudah. Anda dapat mencari jenis cairan pendingin menurut produsen kendaraan, dan juga berdasarkan warna cairan pendingin.