Dimana Untuk Menemukan Informasi Kedaluwarsa Kursi Mobil. Sebagian besar kursi mobil memiliki tanggal kedaluwarsa pada salah satu label pabrikan yang dapat ditemukan di bagian samping atau bawah kursi mobil. Untuk mengetahui apakah kursi mobil kedaluwarsa, Anda harus mencari label tanggal kedaluwarsa itu terlebih dahulu. Jika tidak ada tanggal kedaluwarsa yang tercantum, gunakan tanggal pembuatan dan lihat manual pemilik kursi mobil. , Anda harus mencari label tanggal kedaluwarsa itu terlebih dahulu. Jika tidak ada tanggal kedaluwarsa yang tercantum, gunakan tanggal pembuatan dan lihat manual pemilik kursi mobil.