(baik pantat bulat atau pantat persegi). Ini adalah bohlam OEM HID: Ini adalah bohlam HID aftermarket dengan kabel: 2.) Lampu depan OEM HID memproyeksikan output garis putus-putus yang sempurna di dinding. Anda dapat melihat perbedaan antara lampu depan HID aftermarket dan pola sinar lampu depan HID OEM di dinding. OEM menampilkan garis lurus sempurna sedangkan HID aftermarket tidak. Namun, jika Anda ingin membuat keputusan penilaian yang 100% akurat, cabut bohlam stok dan kirimkan foto kepada kami.f, Anda dapat mencoba hal berikut: 1.) Lepas bohlam HID. Jika ada kabel yang terhubung ke bohlam seperti pada gambar, berarti kemungkinan besar itu adalah HID aftermarket. Lampu OEM HID tidak memiliki kabel yang terpasang.