1 Paket hanya dapat digunakan untuk kartu yang kami kirimkan untuk Anda (pada tanggal pengiriman yang Anda pilih). 2 Harga sudah termasuk perangko AS. 3 Kartu pos dipotong dari jumlah Paket Anda, tidak perlu menggunakan kartu kredit setiap kali.4 Paket Prabayar harus digunakan dalam periode 12 bulan. Paket hanya dapat digunakan untuk kartu yang kami kirimkan untuk Anda (pada tanggal pengiriman yang Anda pilih). 2 Harga sudah termasuk perangko AS. 3 Kartu pos dikurangi dari jumlah Paket Anda, tidak perlu menggunakan kartu kredit setiap kali.