1 Pilih dan kirimkan satu kartu atau beberapa kartu (desain yang sama atau berbeda) kapan saja! 2 Paket hanya dapat digunakan untuk kartu yang kami kirimkan untuk Anda (pada tanggal pengiriman yang Anda pilih). 3 Harga sudah termasuk perangko AS. 4 Kartu pos dipotong dari jumlah Paket Anda, tidak perlu menggunakan kartu kredit setiap kali. Paket hanya dapat digunakan untuk kartu yang kami kirimkan untuk Anda (pada tanggal pengiriman yang Anda pilih). 2 Harga sudah termasuk perangko AS. 3 Kartu pos dikurangi dari jumlah Paket Anda, tidak perlu menggunakan kartu kredit setiap kali.