Ada banyak perangkat yang dapat meningkatkan makna sebuah puisi. Perumpamaan adalah perbandingan antara dua hal yang berbeda. Perumpamaan menggunakan kata 'seperti' atau 'sebagai'. Sebuah perumpamaan bisa membuat pembaca melihat sesuatu dengan cara yang berbeda. Ringkasan Intisari. Perangkat puitis adalah alat yang dapat digunakan penyair untuk menciptakan ritme, meningkatkan makna puisi, atau mengintensifkan suasana hati atau perasaan. Untuk menciptakan ritme, penyair dapat memasukkan: 1 Sajak. 2 Pengulangan.