1 Jika jemaat Anda berencana untuk membeli gereja baja prefabrikasi dan mendirikannya, biaya bahan mungkin sekitar $5 sampai $15 per kaki persegi. 2 Semakin besar bangunan baja gereja, bagaimanapun, semakin rendah biaya materialnya. Misalnya, bahan-bahan untuk gereja seluas 30.000 kaki persegi dapat dibeli hanya dengan $8 hingga $10 per kaki persegi. 2 Sebuah gereja 70Ãƒâââx110ÃƒÂ¢Ã‚ââx24ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢ di Texas direkayasa dan dipasang dengan biaya sekitar $70.000 hingga $75.000 ($9 hingga $10 per kaki persegi).