Untuk menjawab pertanyaan Anda, ya itu normal. Pada beberapa wanita labia minora (labia bagian dalam) dapat menonjol atau sedikit lebih panjang dari yang lain dan bahkan dapat menonjol di bawah labia mayora (labia luar). Labia dapat datang dalam berbagai bentuk, ukuran, warna dan tekstur.Sumber (s):n beberapa wanita labia minora (labia bagian dalam) dapat menonjol atau sedikit lebih panjang dari yang lain dan bahkan dapat menonjol di bawah labia mayora (labia luar). Labia bisa datang dalam berbagai bentuk, ukuran, warna dan tekstur. Sumber: