1 Diberikan kepada 10-12 mahasiswa baru yang masuk paling berprestasi secara kompetitif. 2 Beasiswa ini bernilai sekitar $75,000, yang mencakup biaya kuliah, biaya, kamar dan makan, beasiswa penelitian, dan buku untuk empat tahun studi sarjana. Penghargaan mahasiswa baru paling bergengsi dari MSU. 2 Diberikan kepada 10-12 mahasiswa baru yang masuk paling berprestasi secara kompetitif. 3 Beasiswa ini bernilai sekitar $75.000, yang mencakup biaya kuliah, biaya, kamar dan makan, beasiswa penelitian, dan buku selama empat tahun studi sarjana.