Meskipun tidak ada obat herpes zoster, ada obat yang tersedia yang dapat mengurangi keparahan dan durasi serangan herpes zoster. Herpes zoster (juga dikenal sebagai herpes zoster) adalah infeksi yang disebabkan oleh virus varicella-zoster (VZV). Ini adalah virus yang sama yang menyebabkan cacar air. Seperti cacar air, tidak ada obat untuk herpes zoster. Meskipun tidak ada obat herpes zoster, ada obat yang tersedia yang dapat mengurangi keparahan dan durasi serangan herpes zoster. Herpes zoster (juga dikenal sebagai herpes zoster) adalah infeksi yang disebabkan oleh virus varicella-zoster (VZV).