Organisasi, biasanya memiliki banyak gambar simbolis dan negara-. yang memiliki arti besar untuk masa lalu, sekarang, dan masa depan. arah organisasi. Pernyataan misi FFA, warna, lambang, moto, dan kredo menciptakan citra di benak. anggota dan pendukung dari apa yang diwakili organisasi. Tujuan: 1. Menjelaskan arti dari pernyataan misi FFA. 2. Jelaskan arti warna dan lambang FFA. 3. Jelaskan arti dari motto dan syahadat FFA. Istilah Kunci: Misi FFA. Pernyataan misi untuk setiap organisasi adalah pernyataan sederhana tentang apa tujuannya. organisasi adalah.