Kuningan adalah logam umum yang berguna. Berikut ini adalah apa yang terbuat dari kuningan dan informasi tentang kimianya. Jawaban: Kuningan adalah paduan yang dibuat terutama dari tembaga dan seng. Proporsi tembaga dan seng bervariasi untuk menghasilkan berbagai jenis kuningan. Kuningan modern dasar adalah 67% tembaga dan 33% seng. Timbal biasanya ditambahkan ke kuningan pada konsentrasi sekitar 2%.nswer: Kuningan adalah paduan yang terutama terbuat dari tembaga dan seng. Proporsi tembaga dan seng bervariasi untuk menghasilkan berbagai jenis kuningan. Dasar kuningan modern adalah 67% tembaga dan 33% seng. Timbal umumnya ditambahkan ke kuningan pada konsentrasi sekitar 2%.