Tetap Hukum & Definisi Hukum. Dalam konteks hukum, penangguhan adalah perintah pengadilan yang mencegah tindakan lebih lanjut sampai peristiwa di masa depan terjadi, atau perintah dicabut. Penundaan eksekusi mencegah seseorang dari pelaksanaan hukuman mati untuk jangka waktu tertentu.tay Hukum & Definisi Hukum. Dalam konteks hukum, penangguhan adalah perintah pengadilan yang mencegah tindakan lebih lanjut sampai peristiwa di masa depan terjadi, atau perintah dicabut. Penundaan eksekusi mencegah seseorang dari eksekusi hukuman mati untuk jangka waktu tertentu.