Panjang Kabel. Panjang tali pusat bervariasi dari tidak ada tali pusat (akordia) hingga 300 cm, dengan diameter hingga 3 cm. Tali pusar adalah heliks di alam, dengan sebanyak 380 heliks. Rata-rata panjang tali pusat adalah 55 cm, dengan diameter 1-2 cm dan 11 heliks. Untuk alasan yang tidak diketahui, sebagian besar tali pusat melingkar ke kiri. Pembuluh dalam tali pusat dapat diidentifikasi dengan jelas dengan ultrasonografi. Vena biasanya lebih besar dari arteri. Arteri umbilikalis tunggal dapat didiagnosis sebelum lahir dengan ditemukannya hanya 2 pembuluh darah pada penampang tali pusat, atau pembuluh darah yang terlihat hanya pada 1 sisi kandung kemih janin.