Penyakit Orang Dewasa Still adalah jenis radang sendi langka yang mirip dengan rheumatoid arthritis. Ini berbagi karakteristik arthritis idiopatik remaja dengan onset sistemik, tetapi dimulai pada masa dewasa. Peradangan dapat mempengaruhi beberapa sendi pada awalnya, tetapi dapat berkembang untuk memasukkan lebih banyak sendi dari waktu ke waktu. Penyakit Still dewasa adalah jenis radang sendi langka yang mirip dengan rheumatoid arthritis. Ini berbagi karakteristik arthritis idiopatik remaja dengan onset sistemik, tetapi dimulai pada masa dewasa. Peradangan dapat mempengaruhi beberapa sendi pada awalnya, tetapi dapat berkembang untuk memasukkan lebih banyak sendi dari waktu ke waktu.