Banyak dokter hewan akan memberi tahu Anda bahwa mengeluarkan anak anjing Anda sebelum satu minggu setelah vaksinasi kedua terlalu berisiko. Namun, karena vaksinasi ini biasanya tidak dilakukan sebelum usia 11 minggu, ini berarti anak anjing Anda akan berusia 12 minggu sebelum Anda dapat mulai membawanya keluar. di mana untuk mensosialisasikan anak anjing Anda.namun, karena vaksinasi ini biasanya tidak dilakukan sebelum usia 11 minggu, ini berarti anak anjing Anda akan berusia 12 minggu sebelum Anda dapat mulai membawanya keluar dan berkeliling. Jika Anda tidak membawa anak anjing Anda keluar sampai saat itu, ini memberi Anda beberapa hari untuk mensosialisasikan anak anjing Anda.