Stupor adalah kurangnya fungsi mental kritis dan tingkat kesadaran dimana penderita hampir seluruhnya tidak responsif dan hanya merespon rangsangan dasar seperti rasa sakit. Mereka yang dalam keadaan pingsan kaku, bisu dan hanya tampak sadar, karena mata terbuka dan mengikuti benda-benda di sekitarnya. Kata ini berasal dari bahasa Latin pingsan. Ditandai dengan gangguan terhadap reaksi terhadap rangsangan eksternal, biasanya muncul pada penyakit menular, keadaan toksik yang rumit, hipotermia parah