Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Udara yang dihirup memiliki suhu lingkungan sekitar. Jadi dalam keadaan biasa, saat Anda menarik napas, udara masuk ke paru-paru dan menjadi hangat di paru-paru. Oleh karena itu, udara yang dihembuskan menjadi lebih hangat. Adapun mengapa ada lebih banyak uap air, pikirkan hasil sampingan dari respirasi. Kita menghirup (berdifusi ke dalam kapiler darah kantung udara di paru-paru) oksigen dan menghembuskan karbon dioksida DAN uap air. Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Udara yang dihirup memiliki suhu lingkungan sekitar. Jadi dalam keadaan biasa, saat Anda menarik napas, udara masuk ke paru-paru dan menjadi hangat di paru-paru. Oleh karena itu, udara yang dihembuskan menjadi lebih hangat. Adapun mengapa ada lebih banyak uap air, pikirkan hasil sampingan dari respirasi.