Level A1C di bawah 5,7 persen dianggap normal. A1C antara 5,7 dan 6,4 persen menandakan pra-diabetes. Diabetes tipe 2 didiagnosis ketika A1C lebih dari 6,5 persen. Bagi banyak orang dengan diabetes tipe 2, tujuannya adalah untuk menurunkan kadar A1C ke persentase yang lebih sehat. Tingkat A1C di bawah 5,7 persen dianggap normal. A1C antara 5,7 dan 6,4 persen menandakan pra-diabetes. Diabetes tipe 2 didiagnosis ketika A1C lebih dari 6,5 persen. Bagi banyak orang dengan diabetes tipe 2, tujuannya adalah untuk menurunkan kadar A1C ke persentase yang lebih sehat.