Sekitar 75% kembar siam adalah perempuan, dan 70% menyatu di bagian dada (thoracopagus) atau perut (omphalopagus). Penyatuan dapat terjadi pada bidang frontal, transversal, atau sagital. Dua foto berikut menunjukkan penyatuan pada bidang transversal di area tubuh bagian bawah, sehingga si kembar saling berhadapan. kelompok pendukung untuk kembar siam, Kembar Siam Internasional, didirikan pada tahun 1996 di Prescott, Arizona, oleh kakek-nenek dari satu set kembar siam. Facebook juga memiliki lingkaran dukungan teman kembar siam.