Misalkan tingkat putus sekolah di sekolah menengah dalam kota adalah 50%. Program Pencegahan A mendaftarkan 20 siswa, biaya $20,000, dan 15 dari 20 siswa (75%) lulus. Jadi Program A menghasilkan 5 lulusan tambahan dengan biaya $20.000, atau satu lulusan tambahan untuk setiap $4.000. ALOKASI OST: Alokasi biaya adalah konsep yang lebih sederhana daripada analisis biaya-manfaat atau analisis efektivitas biaya. Di tingkat program atau lembaga, pada dasarnya berarti menyiapkan sistem penganggaran dan akuntansi dengan cara yang memungkinkan manajer program untuk menentukan biaya satuan atau biaya per unit layanan.