kesalahan 'Tidak dapat membuka file yang ditentukan' di Excel menggunakan Hyperlink. 1 RE: kesalahan 'Tidak dapat membuka file yang ditentukan' di Excel menggunakan Hyperlink. 2 RE: kesalahan 'Tidak dapat membuka file yang ditentukan' di Excel menggunakan Hyperlink. 3 RE: kesalahan 'Tidak dapat membuka file yang ditentukan' di Excel menggunakan Hyperlink. Hai! Daripada saya mendapatkan kesalahan 'Tidak dapat membuka file yang ditentukan'. Beberapa orang mengatakan bahwa nama file terlalu panjang. Ketika saya mengganti nama 549601-214-001 Straathof WT Joystick [genge & Thoma sk_60].pdf menjadi x1.pdf hyperlink berfungsi dengan baik. \\dsgnt\ce\Bouwnummers\549601\Index\400\BvS\214 Kontrol Mesin Straathof Prop\x1.pdf.