Endokarditis infektif. Endokarditis infektif adalah bentuk endokarditis, atau peradangan, dari jaringan bagian dalam jantung, seperti katupnya, yang disebabkan oleh agen infeksi. Agen biasanya bakteri, tetapi organisme lain juga dapat bertanggung jawab. Katup jantung tidak menerima suplai darah khusus. endokarditis nfektif. Endokarditis infektif adalah bentuk endokarditis, atau peradangan, dari jaringan bagian dalam jantung, seperti katupnya, yang disebabkan oleh agen infeksi. Agen biasanya bakteri, tetapi organisme lain juga dapat bertanggung jawab. Katup jantung tidak menerima suplai darah khusus.