Karena lapisan karpet dikenakan biaya per meter persegi dan bukan per jam, Anda seharusnya bisa mendapatkan penawaran yang tepat dari pemasang Anda. Tarif per meter persegi akan bervariasi tergantung pada ruang lingkup pekerjaan, jenis lapisan bawah dan karpet yang Anda pilih dan faktor lainnya. Pekerjaan yang mudah mungkin serendah $20-$25m2.Jika Anda memasang karpet wol, itu bisa biaya $60m2 untuk pemasangan karena perawatan ekstra yang perlu dilakukan dengan wol. Tarif meter persegi akan bervariasi tergantung pada ruang lingkup pekerjaan, jenis lapisan bawah dan karpet yang Anda pilih dan faktor lainnya. Pekerjaan mudah mungkin serendah $20-$25m2. Jika Anda akan meletakkan karpet wol, biaya pemasangannya bisa mencapai $60m2 karena perawatan ekstra yang harus dilakukan dengan wol.