Tapi disleksia bisa tidak terdiagnosis selama bertahun-tahun atau bahkan puluhan tahun. Disleksia tidak berhubungan dengan kecerdasan. Ini adalah gangguan neurobiologis yang memengaruhi bagian otak Anda yang terlibat dalam pemrosesan bahasa. Terlepas dari dasar biologisnya, disleksia tidak dapat didiagnosis dengan tes darah sederhana atau pemindaian otak. Ketika dokter membuat diagnosis, mereka mempertimbangkan hasil serangkaian tes membaca bersama dengan gejala yang dilaporkan oleh orang tersebut, orang tua mereka, atau guru mereka.