Mengalami masalah: shin splints. Dalam seri pertama kami yang baru tentang cedera lari yang umum, fisioterapis Rebecca Christenson membahas shin splints, apa penyebabnya dan bagaimana cara mengobatinya. Rebecca Christenson. Selasa 18 Februari 2014 07.17 EST Dipublikasikan pertama kali pada Selasa 18 Februari 2014 07.17 EST. Dengan hanya dua bulan untuk pergi ke maraton London, dan banyak maraton lainnya mendekat, blog lari memulai seri yang akan membahas beberapa cedera lari yang paling umum. Pertama: shin splints.