Administrasi Jaminan Sosial (SSA) melacak riwayat pekerjaan untuk tujuan pembayaran cacat dan pensiun, dan Anda dapat meminta pernyataan dari SSA tanpa biaya. Namun, riwayat pekerjaan yang terperinci akan menelan biaya antara $15 dan $80 untuk jangka waktu yang mencakup 1 hingga 40 tahun. Semua kantor lokal Anda dan mintalah salinan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Formulir SSA-7004, Minta untuk Pernyataan Jaminan SosialÃƒÂ¢Ã‚â , atau lengkapi formulir permintaan online dan SSA akan mengirimkan pernyataan Anda kepada Anda melalui surat. Tinjau pernyataan itu dengan cermat.