Pertanyaan ini dijawab pada 16 Desember 2013. Lihat Jawabannya. Proses belajar dimulai dengan pengalaman yang terpatri di otak. Otak adalah organ pembelajaran, dan pembelajaran adalah biologis. Tujuan dari proyek ini adalah untuk mengeksplorasi otak yang berkaitan dengan belajar dan mengajar.Anda adalah guru baru di sekolah umum Arizona.pertanyaannya dijawab pada 16 Desember 2013. Lihat Jawabannya. Proses belajar dimulai dengan pengalaman yang terpatri di otak. Otak adalah organ pembelajaran, dan pembelajaran adalah biologis. Tujuan dari proyek ini adalah untuk mengeksplorasi otak yang berkaitan dengan belajar dan mengajar.