Bagian dari apa yang membuat bahasa Inggris sulit untuk dipelajari adalah bahwa setiap huruf dalam alfabet dapat mewakili lebih dari satu suara. Plus, karena alfabet hanya memiliki 26 huruf namun mewakili 44 suara, banyak fonem bahasa Inggris diwakili oleh dua atau tiga huruf yang bekerja bersama untuk mewakili satu suara. Dengan demikian, mempelajari bunyi alfabet saja akan menjadi pendekatan yang tidak lengkap untuk belajar bahasa Inggris. Video ini menyederhanakan kode bahasa Inggris Amerika dengan hanya menyediakan satu simbol grafis (melalui satu huruf ATAU tim dua atau tiga huruf) untuk masing-masing dari 44 fonem dan 4 campuran.