Gaya menari yang Anda pilih memengaruhi berapa banyak kalori yang dapat Anda bakar. Berapa Banyak Kalori yang Terbakar dengan Menari? Selama sesi dansa sekitar 30 menit, Anda dapat membakar antara 105 dan 620 kalori. Banyak faktor, seperti berat badan Anda, jenis tarian, seberapa keras Anda bekerja, dan berapa banyak istirahat yang Anda ambil mempengaruhi total kalori yang Anda bakar. Berikut ini lebih lanjut tentang berapa banyak kalori yang dapat Anda bakar dalam 30 menit dengan gaya menari yang berbeda. Dansa Ballroom Lambat. Samba, foxtrot, waltz, mambo, tango, dan chacha adalah beberapa jenis rutinitas dansa ballroom bertempo lambat yang paling umum. Berapa banyak kalori yang Anda bakar dalam 30 menit dari rutinitas tarian ini tergantung pada berat badan Anda. Contohnya: