Bahkan kopi bubuk dalam kantong tertutup vakum adalah pilihan yang lebih baik. 3. Jaga pembuat kopi tetes dan teko kopi Anda tetap bersih. Minyak kopi melekat pada segalanya, dan begitu mereka disimpan, mereka mulai menjadi tengik. Cuci panci dan keranjang filter Anda setiap kali Anda membuat panci baru, dan bersihkan pembuat kopi Anda seminggu sekali. Descale itu sebulan sekali. Dan jangan lupa untuk membersihkan kepala pancuran di bawah tempat keranjang filter berada. Itu adalah area yang kebanyakan orang tidak pernah berpikir untuk dibersihkan. 4. Gunakan filter kertas.