Nutrisi dalam Flatbread. Flatbread 6 inci memiliki 220 kalori, 4,5 gram lemak, 38 gram karbohidrat dan 7 gram protein, atau 14 persen dari nilai harian. Nilai ini mirip dengan roti sandwich 6 inci lainnya di Subway. flatbread memiliki 340 miligram natrium dibandingkan dengan 270 miligram di roti gandum Italia dan sembilan butir dan 1.240 miligram natrium dalam roti bawang putih panggang. Nilai ini mirip dengan roti sandwich 6 inci lainnya di Subway. Flatbread memiliki 340 miligram natrium dibandingkan dengan 270 miligram di roti gandum Italia dan sembilan butir dan 1.240 miligram natrium dalam roti bawang putih panggang.