Persyaratan. VA mungkin tidak memiliki persyaratan nilai kredit minimum, tetapi pemberi pinjaman individu memilikinya. Dimungkinkan untuk menemukan pemberi pinjaman yang akan menyetujui hipotek VA dengan skor serendah 600, tetapi sebagian besar pemberi pinjaman memerlukan skor kredit 620 atau lebih baik. Bahkan ketika layanan tidak membawa Anda jauh dari rumah, skor kredit Anda mungkin kurang dari bintang karena kurangnya kredit jika Anda belum memiliki kesempatan untuk membangun beberapa sejarah kredit. Ketika tiba saatnya untuk mendapatkan pembiayaan rumah, Anda mungkin bertanya-tanya apakah skor kredit Anda yang rendah akan menghalangi mendapatkan pinjaman VA.