Tes untuk Hep C dan HIV. Satu-satunya cara untuk mengetahui dengan pasti apakah Anda menderita Hep C atau HIV adalah dengan melakukan tes. Sebaiknya Anda melakukan tes Hep C dan HIV jika Anda belum melakukannya. Anda dapat menderita Hep C atau HIV dan tidak merasa sakit selama bertahun-tahun. Pada saat Anda merasa sakit, virus telah melakukan banyak kerusakan pada tubuh Anda. Semakin cepat Anda mengetahui bahwa Anda menderita Hep C atau HIV, semakin banyak yang dapat Anda lakukan untuk tetap sehat.