Jika Anda tidak memiliki penyemprot wastafel dapur, cuci dan kocok buah beri di bawah air mengalir yang perlahan. Pastikan untuk membalik dan mengocok saringan dengan lembut saat buah beri dicuci. Jangan gunakan deterjen, sabun, atau pemutih untuk mencuci stroberi segar. Bahan kimia ini dapat mengubah rasa buah dan bisa beracun. Saat memotong atau mengiris stroberi segar, gunakan talenan/perkakas terpisah untuk daging mentah dan stroberi segar atau cuci dan bersihkan di antara makanan. Ini akan mencegah patogen apa pun pada daging mentah dipindahkan ke stroberi. Stroberi harus didinginkan dalam waktu 2 jam setelah dipotong.