Orang-orang telah menemukan berbagai cara untuk menghilangkan skin tag -- beberapa efektif dan beberapa tidak. Terlepas dari itu, lebih baik meminta pemeriksaan profesional dan menghilangkan tag kulit daripada mengobatinya sendiri. Penghapusan tag kulit sendiri mungkin tidak berhasil atau mungkin menyebabkan rasa sakit yang tidak perlu -- dan ini dapat menimbulkan risiko lain.1 Sebelumnya. Orang-orang telah menemukan berbagai cara untuk menghilangkan tag kulit -- beberapa efektif dan beberapa tidak. Terlepas dari itu, lebih baik meminta pemeriksaan profesional dan menghilangkan tag kulit daripada mengobatinya sendiri. Penghapusan tag kulit sendiri mungkin tidak berhasil atau mungkin menyebabkan rasa sakit yang tidak perlu -- dan dapat menimbulkan risiko lain. 1 Sebelumnya.