Sebuah studi baru-baru ini menunjukkan bahwa pria yang marah memiliki tekanan darah yang lebih tinggi dan peningkatan risiko penyakit jantung. Stres jangka panjang mempengaruhi pria dan wanita. Individu dengan pra-hipertensi, tekanan darah sistolik antara 120 dan 140, atau diastolik antara 80 dan 90, adalah yang paling berisiko. Kemarahan didefinisikan sebagai mereka yang umumnya memiliki pandangan negatif, bermusuhan, dan reaksi marah terhadap penghinaan yang dirasakan. stres mempengaruhi baik pria maupun wanita. Individu dengan pra-hipertensi, tekanan darah sistolik antara 120 dan 140, atau diastolik antara 80 dan 90, paling berisiko. Kemarahan didefinisikan sebagai orang-orang dengan pandangan yang umumnya negatif, bermusuhan dan reaksi marah terhadap penghinaan yang dirasakan.