Jawaban Terbaik: Sebagai gantinya berarti, jadi jika mereka membayar Anda uang sebagai pengganti pemberitahuan, mereka membayar Anda uang yang akan Anda peroleh jika Anda mengerjakan pemberitahuan Anda, dan mereka tidak lagi mengharapkan Anda untuk mengerjakan pemberitahuan itu. kemudian bebas dari pekerjaan mereka.est Jawaban: Sebagai gantinya, bukan, jadi jika mereka membayar Anda uang sebagai pengganti pemberitahuan, mereka membayar Anda uang yang akan Anda dapatkan jika Anda bekerja dengan pemberitahuan Anda, dan mereka tidak lagi mengharapkan Anda untuk bekerja keluar pemberitahuan itu. Anda kemudian bebas dari pekerjaan mereka.