Para ahli sedang mencoba membuat darah buatan atau pengganti darah. Pengganti darah yang sedang dipelajari meliputi bahan kimia pembawa oksigen (seperti emulsi perfluorokarbon) dan hemoglobin bebas sel - bagian dari sel darah merah yang membawa oksigen. Ada beberapa keuntungan dari penggantian darah. para ahli mencoba membuat darah buatan atau pengganti darah. Pengganti darah yang sedang dipelajari meliputi bahan kimia pembawa oksigen (seperti emulsi perfluorokarbon) dan hemoglobin bebas sel - bagian dari sel darah merah yang membawa oksigen. Ada beberapa keuntungan dari penggantian darah.