Briefing Konstruksi BCIS, September 2016. Harga tender naik 1,1% pada kuartal pertama 2016 dibandingkan dengan kuartal sebelumnya, tetapi naik 1,9% dibandingkan dengan kuartal yang sama di 2015. Indeks Biaya Bangunan Umum BCIS hampir tidak berubah di kuartal pertama 2016 dibandingkan dengan triwulan sebelumnya dan tahun sebelumnya. Harga material naik sebesar 1,2% pada kuartal kedua tahun 2016 dibandingkan dengan kuartal sebelumnya, namun turun sebesar 1,1% dibandingkan dengan kuartal yang sama pada tahun 2015.