Cara Menghilangkan Noda Kopi dari Kursi Mobil. Dua Metode: Kain Jok Mobil Vinyl atau Kulit Jok Mobil. Saat terburu-buru untuk bekerja di pagi hari, biasanya kita cenderung melakukan banyak tugas dan menghemat waktu dengan minum kopi di dalam mobil. Namun, ini dapat menyebabkan tumpahan kopi di jok mobil Anda. Penting untuk segera menangani tumpahan kopi saat itu terjadi. Blot tempat dengan kain bersih atau handuk kertas dan memberikan sedikit tekanan di atasnya. Seka saja dan jangan digosok karena menggosok bisa menyebarkan noda. Bekerja dari luar menuju ke tengah dan cobalah untuk menyerap kopi sebanyak yang Anda bisa.