Bagan menunjukkan berapa banyak protein dalam berbagai jenis steak, daging giling dan daging lainnya. Kandungan protein dari steak, daging sapi, dan daging penting untuk diketahui bagi binaragawan, mereka yang menjalani diet penurunan berat badan, dan mereka yang menginginkan diet sehat yang terdiri dari makanan berprotein tinggi, atau di mana pelacakan protein diperlukan. Bagan ini menunjukkan berapa banyak protein dalam berbagai jenis steak, daging giling dan daging lainnya. Kandungan protein dari steak, daging sapi dan daging penting untuk diketahui oleh binaragawan, mereka yang sedang diet penurunan berat badan, dan mereka yang menginginkan diet sehat yang terdiri dari makanan berprotein tinggi, atau di mana pelacakan protein diperlukan.