Bunga matahari adalah penanam cepat yang mampu mencapai ketinggian maksimum dalam satu musim. Semua varietas bunga matahari tahunan (Helianthus annuum spp.) tumbuh selama satu tahun. Tergantung pada varietasnya, ini bisa berarti tanaman yang hanya tumbuh setinggi 2 kaki atau yang tumbuh hingga 12 kaki. Bunga tidak berbunga adalah penanam cepat yang mampu mencapai tinggi maksimumnya dalam satu musim. Semua varietas bunga matahari tahunan (Helianthus annuum spp.) tumbuh selama satu tahun. Tergantung pada varietasnya, ini bisa berarti tanaman yang tumbuh hanya 2 kaki atau yang tumbuh hingga 12 kaki.