Anda dapat berpikir tentang fosil dengan cara yang hampir sama. Mereka menceritakan sebuah cerita, seperti petunjuk di TKP. Mungkin tampak aneh untuk membayangkan Bumi sebagai TKP raksasa, tetapi di satu sisi, itulah yang dilakukan ahli paleontologi ketika mereka mencari dan mempelajari fosil. Selain itu, ada celah dalam catatan fosil, meskipun penemuan berkelanjutan fosil baru dan lapisan fosil yang suatu hari nanti dapat mengisi celah ini. Untuk memahami semua ini, Anda perlu tahu sedikit tentang geologi, dekomposisi dan proses fosilisasi itu sendiri.