Anda tidak akan percaya 10 fakta tentang orang ini. Pelatihan yang diperlukan untuk menjadi broker pabean bervariasi dari satu negara ke negara lain. Di Amerika Serikat, semua kandidat yang memenuhi syarat harus dilisensikan oleh US Customs and Border Protection Agency. Di Kanada, semua broker harus dilisensikan oleh Canada Border Service Agency. Secara umum, ada beberapa karakter yang harus dimiliki setiap orang untuk menjadi perantara pabean. Karena broker memfasilitasi pergerakan barang masuk dan keluar dari suatu negara, penting bagi setiap broker untuk memahami komunikasi dengan baik.