Karena hanya lima aktor yang dinominasikan, dan hanya satu yang memenangkan Oscar, peluang memenangkan Oscar setiap tahun cukup kecil. (Peluangnya bahkan kecil untuk mendapatkan nominasi Aktor Pendukung Terbaik, karena sebuah film mungkin memiliki banyak peran pendukung). Namun, ada segelintir aktor yang sering masuk nominasi, tetapi Clint Eastwood bukan salah satunya. Dia hanya dinominasikan sekali, pada tahun 2005, untuk Million Dollar Baby. Salah satu alasan mengapa Eastwood tidak termasuk dalam kelompok kecil yang sering dinominasikan adalah karena begitu banyak filmnya yang merupakan film aksi, dan itu bukanlah jenis film yang cenderung disukai oleh para pemilih Akademi.