1 Atau Anda juga bisa mengoleskan gel atau jus lidah buaya ini pada bibir yang terbakar sinar matahari untuk memberikan efek menenangkan dan mendinginkan pada bibir dan untuk menghilangkan kulit terbakar dengan cepat. 2 Tidak hanya kulit atau bibir yang terbakar sinar matahari, tetapi juga digunakan untuk menyembuhkan gatal-gatal akibat terbakar sinar matahari, memperbaiki kulit yang terbakar sinar matahari yang terkelupas dan menyembuhkan lepuh yang terbakar sinar matahari. Untuk mendapatkan hasil yang lebih efektif, Anda harus menggunakan gel lidah buaya yang baru diambil dari daunnya. 2 Ini mengandung unsur-unsur tertentu seperti tanin (astringent) dan selenium yang terkenal digunakan untuk sunburns dan ini banyak digunakan dalam mempersiapkan banyak lotion dan krim sunburn komersial juga.