Lihat/Poskan Komentar. PERTANYAAN: Saya memiliki pohon pinus Pulau Norfolk di kebun saya yang tingginya sekitar 6 sampai 7 kaki. Itu mengalami kerusakan signifikan dari pembekuan tahun ini. Meskipun masih ada beberapa daun hijau (20 sampai 30 persen dari pohon), sebagian besar daun berwarna coklat.iew/Posting Komentar. PERTANYAAN: Saya memiliki pohon pinus Pulau Norfolk di kebun saya yang tingginya sekitar 6 sampai 7 kaki. Itu mengalami kerusakan signifikan dari pembekuan tahun ini. Meskipun masih ada beberapa daun hijau (20 sampai 30 persen dari pohon), sebagian besar daun berwarna coklat.