Fiksi: Konverter torsi saya buruk. Saya hanya perlu mengganti konverter torsi saya. Fakta: Jika konverter torsi Anda buruk, kecuali jika konverter splines dilucuti pada unit yang berfungsi penuh, tidak mungkin bahwa penggantian konverter adalah solusinya. Konverter berbagi cairan dengan transmisi. Jika terjadi masalah, serpihan dari kegagalan konverter dapat merusak transmisi dan/atau membuat komponen transmisi kekurangan pelumasan. Juga, sering kali konverter torsi akan rusak akibat masalah transmisi internal. Dengan kata lain, transmisi mungkin menjadi penyebab kegagalan konverter torsi Anda.