Jika Anda mengajukan amandemen pajak Montana, Anda mungkin perlu mengajukan amandemen pajak federal juga. 2013 Formulir Pajak Montana Tahun Sebelumnya SPT Montana pajak untuk 2013 dan Tahun Pajak sebelumnya tidak dapat diefile. Unduh formulir pajak, lengkapi, dan kirimkan ke Departemen Pendapatan Montana. Jika Anda mengajukan perpanjangan pajak Montana, Anda mungkin perlu mengajukan perpanjangan pajak federal juga. Amandemen Pajak MT Amandemen pajak negara bagian Montana tidak dapat diajukan; mereka hanya dapat diajukan melalui surat. Pelajari cara menyiapkan dan mengajukan pengembalian pajak Montana yang telah diubah.