Setelah Anda memahami dasar-dasar pengisi daya baterai, kini Anda dapat menghubungkannya ke baterai kendaraan. Anda dapat mengisi daya baterai saat masih di dalam mobil atau jika sudah dilepas, kedua metode tersebut boleh dilakukan. Pertama pasang penjepit positif (merah) ke pos positif pada baterai. Pos positif akan memiliki indikator Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“+ÃƒÂ¢Ã‚â. Selanjutnya pasang penjepit negatif (hitam) ke pos negatif pada baterai. ext, Anda perlu mengatur volt dan amp pada pengisi daya. Jika Anda ingin mengisi daya baterai secara perlahan, Anda ingin baterai disetel ke arus listrik yang lebih rendah daripada jika mencoba menghidupkan mobil Anda dengan cepat. Pengisian tetesan adalah metode yang lebih baik untuk digunakan jika Anda punya waktu, karena akan melakukan pekerjaan yang lebih baik untuk mengisi daya baterai Anda.