Apa yang orang Maya makan. Perbedaan makanan Inca dan Maya. pertanian Maya. Makanan paling populer. Pengantar. Maya suka makanan! Jangan pernah berpikir orang Maya kurus karena mereka tidak makan. Itu salah! Mereka bertani, mereka memiliki jutaan makanan untuk dimakan dan mereka bahkan memasak dengan hal-hal gila. Anda akan mempelajari makanan misterius suku Maya. Bahan untuk memasak. Pikirkan tentang bahan apa yang Anda gunakan untuk memasak. Maya menggunakan itu tetapi mereka juga menggunakan barang-barang gila. Maya menggunakan banyak bahan untuk memasak.