Sejarah Siam. Salah satu ras kucing tertua dan paling dikenal di dunia, kucing Siam menelusuri akar kerajaannya kembali ke abad ke-14 di Thailand ketika dikenal sebagai Siam. Trah elegan ini milik anggota keluarga kerajaan Siam yang akan menganugerahkan mereka untuk mengunjungi pejabat. Kucing Iam. Anda mungkin berharap jenis ini datang dengan tombol bisu. Siam sangat vokal dan menuntut, mampu menyampaikan keinginannya mulai dari suara mew hingga panggilan serak yang keras. Siam juga penasaran, penyayang dan atletis.