Dope sebagai kata benda gaul, bisa berarti idiot atau obat terlarang Dope sebagai kata sifat gaul berarti sangat keren. Seperti dalam, Itu perjalanan obat bius. Dan ada beberapa arti non-slang juga.edit. Dope adalah bahasa gaul untuk mariyuana seperti 40 tahun yang lalu. Hari-hari ini, obat bius adalah bahasa gaul untuk jenis shabu, Itu adalah perjalanan obat bius. Dan ada beberapa arti non-gaul juga. mengedit. Dope adalah bahasa gaul untuk mariyuana seperti 40 tahun yang lalu. Hari-hari ini, obat bius adalah bahasa gaul untuk jenis shabu.