Jika Anda memiliki dinding dan langit-langit yang dibangun sebagai bagian dari pembangunan rumah baru atau perombakan ruangan, bekerjalah dengan kontraktor Anda untuk bahan yang dibutuhkan, berapa jam tenaga kerja yang dibutuhkan dan biaya tenaga kerja itu. Perkiraan harus lurus ke depan . Continue Reading.f Anda memiliki dinding dan langit-langit yang dibangun sebagai bagian dari pembangunan rumah baru atau perombakan ruangan, bekerja dengan kontraktor Anda pada bahan yang dibutuhkan, berapa jam tenaga kerja yang dibutuhkan dan biaya tenaga kerja itu. Perkiraan harus lurus ke depan. Lanjut membaca.