Selain kinerja mesin yang buruk, sensor oksigen yang buruk akan meningkatkan dampak negatif terhadap lingkungan karena melepaskan tingkat polusi yang lebih tinggi ke udara. Itu semua baik-baik saja dan keren, tetapi Anda mungkin ingin tahu kapan harus mengganti sensor oksigen di mobil atau truk Anda. Sensor O2 adalah bagian yang relatif murah untuk diganti pada kendaraan Anda. Jika Anda memiliki kecurigaan tentang bagian Anda yang rusak, yang terbaik adalah mengubahnya lebih awal daripada nanti. Ini membantu menjaga lingkungan tetap bersih dan akan memperpanjang umur kendaraan Anda. Sekarang Anda tahu kapan harus mengganti sensor oksigen dan bagaimana mendiagnosis gejala sensor oksigen yang buruk, Anda dapat membuat keputusan yang tepat untuk mobil Anda.