Apakah Lampu Mesin Cek Anda menyala? Ini mungkin Sensor O2 yang buruk. Anda tidak ingin ini berlangsung terlalu lama atau Anda akan menghabiskan lebih banyak uang untuk perbaikan mobil, yaitu Catalytic Converter akan terbakar, dan itu tidak murah. Anda juga akan membuang-buang bensin dan memiliki efisiensi yang kurang. kendaraan. Jadi, nyalakan Lampu Periksa Engine Anda secepatnya? Ini mungkin Sensor O2 yang buruk. Anda tidak ingin ini berlangsung terlalu lama atau Anda akan menghabiskan lebih banyak untuk perbaikan mobil, yaitu Catalytic Converter akan terbakar, dan itu tidak murah. Anda juga akan boros bensin dan memiliki kendaraan yang kurang irit.