Membran sel (juga dikenal sebagai membran plasma atau membran sitoplasma) adalah membran biologis yang memisahkan bagian dalam semua sel dari lingkungan luar. Membran sel selektif permeabel terhadap ion dan molekul organik dan mengontrol pergerakan zat masuk dan keluar sel. Fungsi dasar membran sel adalah untuk melindungi sel dari sekitarnya. Ini terdiri dari lapisan ganda fosfolipid dengan protein tertanam. Membran sel terlibat dalam berbagai proses seluler seperti adhesi sel, konduktivitas ion dan pensinyalan sel dan berfungsi sebagai permukaan perlekatan untuk beberapa struktur ekstraseluler, termasuk dinding sel, glikokaliks, dan intraseluler sitoskeleton. Membran sel dapat dipasang kembali secara artifisial.