Nelson Mandela memiliki tiga saudara perempuan kandung, enam saudara tiri dan tiga saudara tiri. Ayah Nelson Mandela memiliki total empat istri dan 13 anak. Ayah Nelson Mandela adalah Nkosi Mphakanyiswa... Nelson Mandela memiliki tiga saudara perempuan, enam saudara tiri dan tiga saudara tiri. Ayah Nelson Mandela memiliki total empat istri dan 13 anak. Ayah Nelson Mandela adalah Nkosi Mphakanyiswa Mandela, yang meninggal pada tahun 1930, dan nama ibunya adalah Nosekeni Mandela, yang meninggal pada tahun 1968. Continue Reading