Apa yang dimaksud dengan TO DEFECTIVE? Merek Wisconsin yang ditempatkan pada sertifikat kendaraan untuk kendaraan yang pertama kali mengeluarkan sertifikat Wisconsin sebelum tanggal 1 Mei 1989, sebelum pelaksanaan penyelamatan Wisconsin undang-undang kendaraan; Undang-undang penyelamatan Wisconsin mulai berlaku pada tanggal 1 Juni 1994.apa yang dimaksud dengan BOND POSTED?Merek Wisconsin yang ditempatkan pada sertifikat kendaraan ketika dokumen kepemilikan yang layak tidak diserahkan sebagai bagian dari aplikasi , dan surety bond diajukan sebelum judul Wisconsin diterbitkan. Surety bond diadakan untuk jangka waktu lima tahun sebelum dilepaskan.