Umumnya, seseorang tidak dapat menerima tunjangan pensiun dan cacat Jaminan Sosial pada saat yang bersamaan. (Ada pengecualian terbatas, dibahas di bawah.) Manfaat pensiun Jaminan Sosial dan manfaat cacat Jaminan Sosial memiliki tujuan yang sama: untuk memberikan jaminan finansial ketika seseorang tidak dapat lagi bekerja. Pada umumnya, seseorang tidak dapat menerima manfaat pensiun dan cacat Jaminan Sosial di waktu yang sama. (Ada pengecualian terbatas, dibahas di bawah.) Manfaat pensiun Jaminan Sosial dan manfaat cacat Jaminan Sosial memiliki tujuan yang sama: untuk memberikan jaminan finansial ketika seseorang tidak dapat lagi bekerja.