Relevansi. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Tentu saja. Anda dapat dengan aman menyimpan daging sapi dan babi beku selama satu tahun jika disimpan dengan benar (wadah freezer atau tas freezer.) Kami sering menyimpan daging seperti daging sapi dan babi saat dijual di toko bahan makanan. Biasanya disimpan di freezer kami tidak lebih dari setahun sebelum digunakan dalam resep. Semua makanan akan tetap aman untuk dimakan selama bertahun-tahun di dalam freezer. Namun, mereka akan mulai kehilangan kualitas dan juga mengering setelah jangka waktu tertentu. Sosis paling baik digunakan dalam waktu 3 bulan setelah pembekuan, tetapi jangan dibekukan lebih dari 6 bulan.