328 Studi Frito-Lay: Olestra Menyebabkan Kebocoran Minyak Anal. Dalam dokumen bertanda Rahasia dan Hak Milik, Frito-Lay mengakui bahwa olestra menyebabkan kebocoran minyak dubur dalam sebuah penelitian yang dilakukan oleh perusahaan. Olestra adalah pengganti lemak non-kalori kontroversial yang dipasarkan oleh Procter & Gamble. April lalu, Frito-Lay menjadi perusahaan pertama yang memasarkan keripik yang mengandung olestra. Studi Frito-Lay dilakukan pada 1993 dan laporannya ditulis pada Agustus 1995, tiga bulan sebelum Komite Penasihat Makanan FDA memperdebatkan keamanan olestra. Dalam laporannya, olestra disebut dengan kode nama Broadway Oil, atau BWO.