Penting untuk dicatat meskipun jumlah trombosit menurun pada trombositopenia, fungsinya seringkali tetap utuh. Ada kelainan lain yang dapat menyebabkan gangguan fungsi trombosit meskipun jumlah trombosit normal. Jumlah trombosit yang rendah pada kasus yang parah dapat menyebabkan perdarahan spontan atau dapat menyebabkan keterlambatan dalam proses pembekuan normal. Pada trombositopenia ringan, mungkin tidak ada efek samping pada jalur pembekuan atau perdarahan. Gambar trombosit dan bekuan darah. Ditinjau Secara Medis oleh Dokter pada 30/4/2015.t penting untuk dicatat meskipun jumlah trombosit menurun pada trombositopenia, fungsinya seringkali tetap utuh. Ada kelainan lain yang dapat menyebabkan gangguan fungsi trombosit meskipun jumlah trombosit normal.