Pro industri musik Swedia membuat organisasi advokasi. Sebuah organisasi baru sedang bekerja dengan tiga penulis lagu Swedia di pucuk pimpinan, yang berharap untuk mendidik musisi di seluruh dunia tentang hak-hak mereka, lapor Billboard. Produser rekaman Swedia Max Martin, Bjorn Ulvaeus dari ABBA dan penulis lagu Niclas Molinder telah menciptakan Kesadaran Hak Musik untuk menawarkan pendekatan akar rumput untuk advokasi. Dengan proyek pertama mereka -- Hak Musik di Afrika -- ketiganya bertujuan untuk mendidik penulis lagu di Tanzania, Malawi dan Rwanda.