Jangan pernah merebus jagung lebih dari 10 menit. Cara terbaik untuk merebus jagung adalah kurang dari satu menit dan kemudian biarkan meresap dalam air panas tertutup selama 10 menit. Proses ini dirinci di bawah ini. Itulah jawaban cepat untuk berapa lama merebus jagung, tetapi lihat tabel di bawah untuk waktu perebusan tambahan untuk jagung. Lihat di sini. Untuk mengetahui berapa lama jagung rebus Anda bertahan, kunjungi halaman berapa lama jagung bertahan. Itulah jawaban untuk berapa lama merebus jagung dan cara merebus jagung rebus yang sempurna. Semoga Anda menemukan petunjuk berapa lama untuk merebus jagung bermanfaat.