Sakit perut adalah salah satu dari banyak kemungkinan efek samping yang dapat ditimbulkan oleh Atenolol. Efek samping lain yang diketahui adalah pusing, sakit kepala ringan, mengantuk, kelelahan, mual, muntah, diare, sembelit, dll. Sebagian besar efek samping hanya muncul sampai tubuh terbiasa dengan obat dan kemudian biasanya mereda. kemungkinan efek samping yang dapat ditimbulkan oleh Atenolol. Efek samping lain yang diketahui adalah pusing, pusing, mengantuk, lelah, mual, muntah, diare, sembelit, dll. Sebagian besar efek samping hanya muncul sampai tubuh terbiasa dengan obat dan kemudian biasanya mereda.