LLC unik karena dapat dikenakan pajak sebagai entitas perseorangan, kemitraan, C Corp atau S Corp. Anggota tunggal atau pemilik LLC dapat dikenakan pajak sebagai entitas perseorangan, C Corp atau S corp. Multi-anggota atau pemilik LLC dapat dikenakan pajak sebagai kemitraan, C Corp atau S corp. Kecuali jika LLC memilih klasifikasi pajak perusahaan dengan mengajukan Formulir Federal 8832 (C Corp) atau Formulir Federal 2553 (S Corp) dengan IRS saat dibentuk, satu anggota atau pemilik LLC dikenai pajak sebagai entitas perseorangan dan beberapa anggota atau pemilik LLC dikenakan pajak sebagai kemitraan.