Tidak perlu melaporkan perubahan alamat untuk kartu Jaminan Sosial Anda. Jika Anda mendapatkan manfaat Jaminan Sosial atau Medicare, buka Jaminan Sosial online saya untuk mengubah alamat Anda. Jika Anda mendapatkan Penghasilan Jaminan Tambahan, hubungi kantor Jaminan Sosial setempat. Nomor Jaminan Sosial dan Kartu Kartu untuk Dewasa. Jika Anda mendapatkan Jaminan Sosial atau Manfaat Medicare, buka Jaminan Sosial online saya untuk mengubah alamat Anda. Jika Anda mendapatkan Penghasilan Jaminan Tambahan, hubungi kantor Jaminan Sosial setempat Anda. Topik Nomor Jaminan Sosial dan Kartu Kartu untuk Dewasa.