Biaya pengurangan payudara dapat sangat bervariasi. Biaya seorang ahli bedah untuk operasi pengecilan payudara mungkin didasarkan pada pengalamannya, jenis prosedur yang digunakan, dan lokasi geografis dari kantor tersebut. Dokter bedah Anda mungkin menawarkan rencana pembiayaan pasien, jadi pastikan untuk menanyakannya. Biaya pengurangan payudara mungkin termasuk: Biaya anestesi. Biaya pengurangan payudara dapat sangat bervariasi. Biaya seorang ahli bedah untuk operasi pengecilan payudara mungkin didasarkan pada pengalamannya, jenis prosedur yang digunakan, dan lokasi geografis dari kantor tersebut. Dokter bedah Anda mungkin menawarkan rencana pembiayaan pasien, jadi pastikan untuk bertanya. Biaya pengurangan payudara mungkin termasuk: 1 Biaya anestesi.