Bayaran pengemudi Uber bervariasi tergantung di mana Anda tinggal dan berapa jam Anda mengemudi. Saya menghasilkan antara $20 dan $25 per jam di Los Angeles. Studi di seluruh negara menunjukkan bahwa pengemudi Uber rata-rata menghasilkan lebih dari $19 per jam. Di New York City, rata-rata pengemudi Uber menghasilkan lebih dari $30 per jam.70.000 per tahun hanya bekerja untuk Uber adalah jumlah yang sangat nyaman tetapi karena ini adalah satu-satunya pekerjaan saya Saya juga bekerja untuk Lyft. Saya tidak akan membahas terlalu banyak detail di sini, tetapi saya menghasilkan tambahan $35.000/tahun dengan Lyft setelah pajak dan pengeluaran dalam shift 16 jam yang sama.