3.263 halaman di wiki ini. The Pitch Black Sky adalah Skydome rahasia yang tidak dapat dibuka yang pertama kali diperkenalkan di Disney Infinity 2.0. Langit mengubah seluruh Kotak Mainan menjadi kegelapan murni tanpa musik yang diputar. Hal ini membuat Kotak Mainan hanya diterangi oleh pencahayaan sekitar dari item dan objek. Kotak Mainan tidak memiliki rekanan Set Tekstur. nlock. Untuk membuka kunci langit, Anda harus pergi ke Pengantar Kotak Mainan Kotak Mainan. Dari sana, Anda cukup menunggu di dekat area utama hingga muncul Kostum Yeti. Ini bisa memakan waktu mulai dari beberapa menit hingga satu atau dua jam.