Ini berarti log Natal dan seharusnya dieja-la buche bÃƒÆ'Ã‚Â»che De. Noel noÃƒÆ'Ã‚Â«l Buche du noel adalah sejenis kue yang dibuat untuk merayakan Hari Raya di negara-negara berbahasa Prancis. Kue ini Berarti, yule log dan dibentuk agar terlihat seperti log siap pakai. Api Buche du noel adalah kue yang menyenangkan dengan rasa. yang bervariasi berarti log Natal dan seharusnya dieja-la buche bÃƒÆ'Ã‚Â»che De. Noel noÃƒÆ'Ã‚Â«l Buche du noel adalah sejenis kue yang dibuat untuk merayakan Hari Raya di negara-negara francophone