Rata-rata Suhu Desember di Kosta Rika Suhu rata-rata bulan Desember untuk kota-kota dan lokasi lain di seluruh Kosta Rika tercantum di bawah ini dalam derajat Celcius dan Fahrenheit. Tabel memberikan suhu harian rata-rata maksimum dan minimum bulan tersebut berdasarkan data cuaca yang dikumpulkan selama bertahun-tahun. Anda dapat melompat ke tabel terpisah untuk setiap wilayah negara: Kosta Rika Tengah Utara meliputi provinsi Alajuela dan Heredia, Kosta Rika Barat terdiri dari provinsi Puntarenas dan Guanacaste, dan Tengah & Kosta Rika Timur mengambil provinsi San Jos'Ã‚Â©, Cartago dan LimÃƒÆ'Ã‚Â³n. Suhu rata-rata Desember.