Beberapa utilitas memiliki biaya ratchet di mana permintaan atau konsumsi tertinggi yang terjadi dalam satu tahun akan menentukan permintaan atau biaya energi untuk tahun berikutnya. Meskipun demikian, biasanya tagihan Anda dapat diringkas menjadi biaya permintaan (dolar per kilowatt) dan biaya energi (dolar per kilowatt jam). Total semua tagihan pada tagihan listrik bulanan MTDC berdasarkan kilowatt jam adalah 3,3 sen per kilowatt jam. Semua biaya berdasarkan kilowatt total $7,37 per kilowatt. Interval permintaan adalah 15 menit.