Jawaban Terbaik: Nomor atom atau nomor proton adalah jumlah proton. Nomor nukleon adalah jumlah proton dan neutron dalam inti karena proton dan neutron membentuk massa atom. Misalnya 16 ..O 8 16 mewakili jumlah nukleon oksigen. 8 mewakili jumlah proton oksigen. Karena proton dan neutron membentuk nomor nukleon, jumlah neutron adalah 16 - 8 = 8. Dalam setiap ATOM (bukan ion), jumlah proton sama dengan jumlah elektron. Untuk atom oksigen, 8 proton berarti 8 elektron. Untuk valensi dan kulit elektron, ingatlah bahwa kulit 1 membutuhkan 2 elektron dan kulit elektron berikutnya mengambil 8 elektron. atau contoh 16 ..O 8 16 mewakili nomor nukleon oksigen. 8 mewakili jumlah proton oksigen. Karena proton dan neutron membentuk nomor nukleon, jumlah neutron adalah 16 - 8 = 8. Dalam setiap ATOM (bukan ion), jumlah proton sama dengan jumlah elektron.