Anda harus mengajukan tunjangan segera setelah Anda menjadi pengangguran. Saat Anda mengajukan permohonan tunjangan pengangguran, tanggal efektif klaim awal Anda adalah hari Minggu dalam minggu di mana Anda mengajukan permohonan. Kami tidak dapat membayar tunjangan selama berminggu-minggu sebelum tanggal efektif klaim Anda. Untuk informasi lebih lanjut, lihat. Anda harus segera mengajukan tunjangan saat Anda menjadi pengangguran. Saat Anda mengajukan tunjangan pengangguran, tanggal efektif klaim awal Anda adalah hari Minggu dalam minggu di mana Anda melamar. Kami tidak dapat membayar manfaat selama berminggu-minggu sebelum tanggal efektif klaim Anda. Untuk informasi lebih lanjut, lihat.