Atribut Merek. Juga dikenal sebagai nilai inti, atribut merek mewakili esensi merek. Atribut merek adalah serangkaian karakteristik yang mengidentifikasi ciri fisik, karakter, dan kepribadian merek, serupa dengan atribut yang memungkinkan kita mengidentifikasi individu secara konsisten. dan Atribut. Juga dikenal sebagai nilai inti, atribut merek mewakili esensi merek. Atribut merek adalah seperangkat karakteristik yang mengidentifikasi ciri fisik, karakter, dan kepribadian merek, serupa dengan atribut yang memungkinkan kita mengidentifikasi individu secara konsisten.