Harga perak di Kanada dalam Dolar Kanada (CAD) per ons dan grafik harga perak langsung. Harga Perak ‚Â» Harga perak di Kanada. Harga perak di Kanada dalam Dolar Kanada (CAD) per ons adalah layanan gratis yang disediakan oleh situs web Silver Price OZ. Ini menunjukkan harga perak saat ini (termasuk harga penawaran dan harga permintaan) dan grafik riwayat harga perak (harga penetapan perak London). Harga perak di Kanada per ons hari ini diperbarui setiap 1 menit sekali.Harga perak di Kanada dalam Dolar Kanada(CAD) per ons dan grafik harga perak langsung.