Saat Anda membuka dokumen di salah satu program Microsoft Office yang tercantum di bagian Berlaku untuk, Anda mungkin diminta untuk memberikan izin agar Kontrol ActiveX dimuat atau mengizinkan kontrol untuk mempertahankan data. Beberapa Kontrol ActiveX mungkin tidak dimuat sama sekali .Selain itu, ketika Anda mengimpor dokumen Office yang berisi Kontrol ActiveX ke program lain seperti situs Web Layanan Tim Microsoft SharePoint, Anda mungkin menerima pesan peringatan yang serupa dengan berikut ini: Jika Anda mengklik Tidak, Kontrol ActiveX tidak memuat .oleh karena itu, bahkan jika dokumen dibuka dengan kontrol ActiveX diaktifkan, itu tidak akan menyimpannya ke format yang tidak mendukung kontrol ActiveX. Catatan Jika Anda membiarkan program menjalankan kontrol dan menggunakan data tetap, Anda melakukannya dengan risiko Anda sendiri.