Mengajukan permintaan perpanjangan pajak federal memberi Anda tambahan enam bulan untuk mengajukan pajak penghasilan Anda, dan bagian terbaiknya adalah mudah dan tidak akan dikenakan biaya sepeser pun. Batas waktu untuk mengajukan perpanjangan pajak adalah 15 April, batas waktu yang sama untuk mengajukan pajak federal Anda dan melakukan pembayaran pajak penghasilan Anda. Satu-satunya downside adalah bahwa perpanjangan waktu untuk mengajukan tidak memberi Anda perpanjangan untuk membayar tagihan pajak federal Anda. Jika Anda berutang uang IRS untuk pajak penghasilan Anda, Anda harus membayar setidaknya 90% dari saldo itu ketika Anda mengajukan permintaan perpanjangan pajak Anda, jika tidak, Anda mungkin berhutang penalti dan biaya. Lihat Formulir Pajak 4868 untuk Mengajukan Perpanjangan. Sebelum mengajukan perpanjangan pajak, Anda harus memiliki draf kasar pengembalian pajak Anda. Anda harus mengisi dan mengajukan formulir pajak 4868 dan mengirimkannya ke IRS.