1 Renovasi kamar mandi kecil, yang dilakukan oleh kontraktor renovasi dan menggunakan bahan berkualitas kontraktor, mungkin hanya menghabiskan biaya $15.000. 2 Melakukan perombakan DIY yang sama mungkin menghabiskan biaya sebesar 50%.3 Salah satu opsi adalah melakukan sebanyak mungkin sendiri: pembongkaran; instalasi drywall dasar; lantai; dan lukisan. Maksud kami kamar mandi, bukan Anda! 2 Tingkat pembongkaran kamar mandi yang Anda lakukan tergantung pada skala proyek Anda, tentu saja; tetapi Anda dapat berharap untuk membersihkan kamar mandi kecil dalam tiga hari, bahkan mungkin lebih sedikit. 3 Pastikan Anda memiliki fasilitas kamar mandi lain yang tersedia, karena yang satu ini akan dinonaktifkan sepenuhnya.