Definisi yang jelas tentang obesitas morbid sangat penting karena definisi ini digunakan untuk memandu dokter dalam pemilihan pilihan pengobatan untuk orang yang kelebihan berat badan. Individu biasanya dianggap tidak sehat obesitas jika berat badan mereka lebih dari 80 sampai 100 pon di atas berat badan ideal mereka. Cara yang lebih diterima secara luas dan lebih tepat untuk mendefinisikan obesitas morbid adalah dengan indeks massa tubuh (BMI). BMI dihitung sebagai berikut: BMI = berat (kg)/tinggi (m2) Untuk mengetahui berapa BMI Anda klik di sini. BMI di atas 40 menunjukkan bahwa seseorang mengalami obesitas yang tidak sehat dan karenanya merupakan kandidat untuk operasi bariatrik.