Proses pengubahan energi cahaya menjadi energi kimia pada sel tumbuhan dilakukan di dalam kloroplas. Organel kompleks dan khusus ini ditemukan di hampir semua tumbuhan dan protista alga tertentu. Kehadiran klorofil dalam kloroplas memberi sel tumbuhan warna hijau mereka. Meskipun mereka ditemukan di sel semua tumbuhan hijau, kloroplas paling padat di daun, di mana mereka dapat menyerap energi cahaya dalam jumlah maksimum. Sebuah sel tumbuhan tunggal dapat mengandung hingga 50 kloroplas. Kehadiran klorofil dalam kloroplas memberi sel tumbuhan warna hijau. Meskipun mereka ditemukan di sel semua tumbuhan hijau, kloroplas paling padat di daun, di mana mereka dapat menyerap energi cahaya dalam jumlah maksimum. Satu sel tumbuhan dapat mengandung hingga 50 kloroplas.