Dan untuk grup yang lebih terpilih, mendapatkan skor GRE yang sempurna. 170 + 170 = 340. Skor GRE Verbal Sempurna + Skor Matematika GRE Sempurna = Skor GRE Sempurna. Jika Anda benar-benar mengincar bintang, 6 sempurna pada esai AWA harus ada dalam daftar Anda juga. Sebagai hasilnya, tutor/guru matematika yang mengikuti GRE, banyak bisa mencetak skor mendekati sempurna. Jurusan Fisika: Pada GRE lama, jurusan fisika (seperti Pengembang Konten kami, Mike!) lebih mungkin daripada jurusan lain untuk mendapatkan skor GRE yang sempurna.