Daya tarik pelatih elips terletak pada dampak rendahnya, latihan tubuh bagian atas dan bawah. Pelatih silang bukanlah latihan non-dampak; itu masih memiliki beberapa tingkat dampak. Namun, dibandingkan dengan berjalan atau joging, dampaknya tidak signifikan. Pada pelatih elips, kaki, lutut, dan persendian Anda bergerak dalam gerakan elips, yang secara substansial mengurangi benturan. Daya tarik pelatih elips terletak pada benturannya yang rendah, atas- dan latihan tubuh bagian bawah. Pelatih silang bukanlah latihan non-dampak; itu masih memiliki beberapa tingkat dampak. Namun, jika dibandingkan dengan berjalan atau jogging, dampaknya tidak signifikan.