Perbedaan gaji disebabkan oleh jumlah dokter mata yang lebih kecil yang menghasilkan lebih banyak uang, yang meningkatkan gaji rata-rata, sehingga tidak aman untuk mengasumsikan bahwa gaji dokter mata dalam jumlah yang lebih besar. kota akan lebih dari yang lebih kecil. Perbedaan gaji disebabkan oleh jumlah yang lebih kecil dari dokter mata yang menghasilkan lebih banyak uang, yang meningkatkan gaji rata-rata, sehingga tidak aman untuk mengasumsikan bahwa seorang dokter mataÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã Gaji di kota yang lebih besar akan lebih dari yang lebih kecil.