Ribosom prokariotik lebih kecil dan memiliki bentuk dan komposisi yang sedikit berbeda dari yang terdapat pada sel eukariotik. Ribosom bakteri, misalnya, memiliki sekitar setengah dari jumlah RNA ribosom (rRNA) dan sepertiga lebih sedikit protein ribosom (53 vs. ~83) daripada yang dimiliki ribosom eukariotik. Ribosom rokariotik lebih kecil dan memiliki bentuk dan komposisi yang sedikit berbeda dari ribosom bakteri. ditemukan pada sel eukariotik. Ribosom bakteri, misalnya, memiliki sekitar setengah dari jumlah RNA ribosom (rRNA) dan sepertiga lebih sedikit protein ribosom (53 vs. ~83) daripada yang dimiliki ribosom eukariotik.