Daftar kami berisi 22 sekolah dan perguruan tinggi geografi di Philadelphia, University Park, Edinboro, Bloomsburg, Lewisburg, Indiana, Schnecksville, dan 16 kota lainnya. Sekitar 700 gelar geografi diberikan setiap tahun akademik. Biaya kuliah rata-rata untuk program gelar geografi di PA adalah sekitar $16,600. Daftar Anda berisi 22 sekolah geografi dan perguruan tinggi di Philadelphia, University Park, Edinboro, Bloomsburg, Lewisburg, Indiana, Schnecksville, dan 16 kota lainnya. Sekitar 700 gelar geografi diberikan setiap tahun akademik. Biaya kuliah rata-rata untuk program gelar geografi di PA adalah sekitar $16,600.