... [Saya] benar bahwa tubuh Anda dapat mensintesis kolesterol, [dan] itu bukan nutrisi penting seperti beberapa hal lainnya. Namun, makanan yang mengandung kolesterol mengandung banyak hal lain yang sangat penting bagi Anda; yang merupakan nutrisi penting. Kolesterol dikaitkan misalnya dengan kolin, dan semua vitamin yang larut dalam lemak - vitamin A, vitamin D, vitamin E, vitamin K, seng, zat besi.. Kolesterol adalah penanda... [Saya] benar bahwa tubuh Anda dapat mensintesis kolesterol, [dan] itu bukan nutrisi penting seperti beberapa hal lainnya. Namun, makanan yang mengandung kolesterol mengandung banyak hal lain yang sangat penting bagi Anda; yang merupakan nutrisi penting.