tidak. bluetooth tidak dapat menyiarkan video resolusi tinggi karena memiliki kecepatan transfer data yang agak terbatas. untuk menyambungkan secara nirkabel ke tv Anda, Anda akan memerlukan perangkat yang lebih khusus yang dimaksudkan untuk streaming video. streaming melalui wifi ini dimungkinkan jika koneksi Anda cukup baik, tetapi ini juga dapat mengakibatkan sedikit kelambatan atau penundaan. pilihan terbaik tentu saja menggunakan kabel HDMI fisik. Jika terhubung secara nirkabel ke tv Anda, Anda akan memerlukan perangkat yang lebih khusus yang dimaksudkan untuk streaming video. dimungkinkan untuk melakukan streaming wifi ini jika koneksi Anda cukup baik tetapi ini juga dapat mengakibatkan sedikit kelambatan atau penundaan.