Mengumumkan Wisuda Anda. Biarkan semua orang tahu bahwa Anda akan segera lulus. Kami telah menyusun beberapa panduan untuk membantu saat mengirimkan pengumuman kelulusan untuk mahasiswa senior dan calon alumni. 1 Amplop bagian dalam berisi pengumuman. 2 Anda dapat mengatasinya secara informal, seperti Nenek atau Paman John. Jika undangan Anda adalah untuk upacara atau perayaan pribadi Anda, undangan tersebut harus tiba setidaknya dua minggu sebelum upacara atau perayaan. 2 Jika hanya mengumumkan, etiket standar menyarankan pengumuman dapat dikirim hingga dua minggu sebelum, hingga dua minggu setelah, acara yang sebenarnya.