Biaya Utama: Biaya Pengacara. Biaya utama untuk pengajuan paten adalah biaya pengacara. Seorang pengacara paten yang baik akan dikenakan biaya antara $300-$500 per jam. Itu cukup banyak perubahan. Namun, dengan semakin rumitnya prosedur dan hukum paten, ada alasan mengapa biayanya sangat tinggi. Biaya Utama: Biaya Pengacara. Biaya utama untuk pengajuan paten adalah biaya pengacara. Seorang pengacara paten yang baik akan dikenakan biaya antara $300-$500 per jam. Itu cukup banyak perubahan. Namun, dengan semakin rumitnya prosedur dan hukum paten, ada alasan mengapa biayanya sangat tinggi.