Untuk pohon tinggi Australia yang juga dikenal sebagai Long Jack, lihat Flindersia xanthoxyla. Eurycoma longifolia (biasa disebut tongkat ali atau pasak bumi) adalah tanaman berbunga di keluarga Simaroubaceae, asli Indonesia, Malaysia, dan, pada tingkat lebih rendah, Thailand, Vietnam, dan Laos.namun, menjual ekstrak E. longifolia berdasarkan ekstraksi rasio mungkin membingungkan dan tidak mudah diverifikasi, tetapi ekstrak dengan rasio kekuatan yang lebih tinggi cenderung berwarna lebih gelap, coklat sangat gelap pada rasio 1:200. Sampai saat ini, tidak ada penanda aktif yang diidentifikasi untuk E. longifolia.