Leighanne, jika Anda tidak akan menggunakan daging sapi giling (yang dimasak) dalam dua hari, saya akan membungkusnya dan memasukkannya ke dalam freezer. Anni, Tidak, cara ini TIDAK cocok untuk memasak kornet. (Tautan ini akan menunjukkan cara memasak daging kornet .) Saya tidak akan merekomendasikan menggunakan daging kornet di lasagna.eighanne, jika Anda tidak akan menggunakan daging giling (yang dimasak) dalam dua hari, saya akan membungkusnya dan masukkan ke dalam freezer. Anni, Tidak, cara ini TIDAK cocok untuk memasak kornet. (Tautan ini akan menunjukkan cara memasak daging kornet.) Saya tidak akan merekomendasikan menggunakan daging kornet di lasagna.