Ketika Anda menderita hernia hiatus, asam lambung lebih mudah naik ke kerongkongan, saluran yang membawa makanan dari tenggorokan ke perut. Hal ini menyebabkan rasa terbakar di tenggorokan dan dada Anda. Makanan tertentu dapat memperburuk gejala ini bagi sebagian orang. Setiap orang dengan hernia hiatus, suatu kondisi di mana bagian perut menonjol ke atas melalui lubang di diafragma, tidak memiliki gejala. Bagi mereka yang melakukannya, apa yang mereka makan dapat membuat perbedaan antara siang (atau malam) yang baik dan yang buruk.