1 Banyak wanita yang mengira mereka memiliki infeksi jamur vagina sebenarnya memiliki jenis infeksi vagina lainnya. 2 Ketika para wanita ini mencoba untuk mengobati kondisi mereka dengan obat-obatan yang dijual bebas yang dimaksudkan untuk mengobati infeksi jamur, gejalanya tidak membaik. Penggunaan obat-obatan tertentu termasuk antibiotik, perubahan kadar hormon, atau penyakit tertentu adalah contoh faktor yang dapat memungkinkan infeksi jamur vagina berkembang. Infeksi jamur vagina sangat umum terjadi.