Salju, periksa digit ke-8 VIN. Jika itu huruf C. Maka itu adalah HO, jika itu adalah angka 6, itu adalah output standar. Sekarang untuk mengetahui transmisi apa yang dimilikinya, itu sedikit lebih terlibat. Lepaskan lampu sisi penumpang. Di belakangnya Anda akan menemukan pelat ID tubuh yang terukir. Sekarang, periksa digit ke-8 VIN. Jika itu huruf C. Maka itu adalah HO, jika itu adalah angka 6, itu adalah output standar. Sekarang untuk mengetahui transmisi apa yang dimilikinya, itu sedikit lebih terlibat. Lepaskan lampu depan sisi penumpang.