Anda harus memanggang 2 pon. dada ayam dalam oven pada 350 derajat selama satu jam jika ayam di tulang. Jika ayam tanpa tulang akan memakan waktu lebih sedikit. Ayam boneles akan matang dalam 30-40 menit. 8 orang menganggap ini berguna. umumnya panggang tambang pada 350 derajat selama 35-40 menit dan kemudian potong pada titik paling tebal untuk melihat apakah jusnya jernih. Jika Anda memanggang terlalu lama, itu menjadi terlalu kering. Saya selalu memanggang dada ayam yang dicairkan pada suhu 375 derajat selama 50 menit. dan mereka keluar berair dan matang sepenuhnya. Jusnya harus jernih.