Selamat Datang Pelanggan Ada 2 pilihan as roda trans di Equinox Anda, dan keduanya memiliki prosedur yang berbeda untuk memeriksa ketinggian cairan. Jika Anda memposting 8 digit terakhir VIN Anda, saya dapat menentukan transmisi mana yang Anda miliki dan mengirimkan instruksi yang tepat kepada Anda. Ajukan Pertanyaan Chevy Anda Sendiri. Pelanggan: menjawab 6 tahun yang lalu. Berikut adalah delapan digit terakhir dari VIN: 86298459. Equinox adalah penggerak semua roda, 3,4 liter 5 kecepatan tranny.f Anda memposting 8 digit terakhir VIN Anda, saya dapat menentukan transmisi mana yang Anda memiliki dan mengirimkan instruksi yang tepat. Ajukan Pertanyaan Chevy Anda Sendiri. Pelanggan: menjawab 6 tahun yang lalu. Berikut adalah delapan digit terakhir dari VIN: 86298459. Equinox adalah penggerak semua roda, 3,4 liter 5 kecepatan tranny.