Dokter gigi memiliki salah satu dari rangkaian huruf berikut setelah namanya: D.D.S. (Dokter Bedah Gigi) atau D.M.D. (Dokter Kedokteran Gigi). Kedua gelar ini memiliki arti yang sama, tetapi sekolah yang berbeda dapat memberikan gelar yang berbeda. Beberapa praktisi gigi tidak perlu menjadi dokter gigi untuk merawat gigi. Mereka termasuk asisten gigi (CDA for Certified Dental Assistant) dan ahli kebersihan (Licensed Dental Hygienist). Pastikan dokter gigi Anda memiliki D.D.S atau D.M.D setelah nama mereka jika Anda hanya ingin dokter gigi berlisensi melakukan pekerjaan pada gigi Anda.