Aquarius diperintah oleh Saturnus dan Uranus. Saturnus yang kuat dianggap sebagai ayah dari banyak dewa di zaman Romawi kuno, dan merupakan penguasa asli Aquarius. Uranus adalah dewa tertua dalam mitologi Romawi; planet ini ditemukan jauh lebih lambat dari Saturnus dan baru-baru ini ditugaskan untuk tanda ini.quarius diperintah oleh Saturnus dan Uranus. Saturnus yang kuat dianggap sebagai ayah dari banyak dewa di zaman Romawi kuno, dan merupakan penguasa asli Aquarius. Uranus adalah dewa tertua dalam mitologi Romawi; planet ini ditemukan jauh lebih lambat dari Saturnus dan baru-baru ini ditugaskan untuk tanda ini.