Dalam definisi medan listrik yang dijelaskan di atas, medan listrik dihasilkan oleh beberapa muatan eksternal-dihasilkan oleh q0. q0 mengalami medan listrik dari beberapa muatan eksternal. Jadi, kita dapat mengatakan bahwa medan listrik adalah milik sumber. Misalnya, setiap elektron memiliki medan listriknya sendiri. Muatan listrik dapat didefinisikan sebagai karakteristik satuan materi. Untuk memverifikasi bahwa ada dua keadaan muatan listrik, pertama-tama ambil sebatang karet keras dan gosok dengan bulu. Juga gosok batang kaca dengan sutra. Sekarang, gantung batang karet keras ini dengan benang dan dekatkan batang kaca ke batang Karet.