Setiap putaran di babak playoff terdiri dari seri permainan tujuh terbaik, dan tim dengan kemenangan terbanyak di musim reguler akan mendapatkan keuntungan sebagai tuan rumah. Ada banyak antisipasi untuk playoff NBA 2015 dan Anda tidak ingin ketinggalan. Dapatkan tiket Anda hari ini untuk pertandingan playoff NBA berikutnya di dekat Anda.31/3/15 - Dengan hanya beberapa minggu tersisa di musim reguler, gambaran playoff NBA mulai menjadi fokus yang lebih tajam.Setiap babak di babak playoff terdiri dari seri permainan terbaik dari tujuh, dan tim dengan kemenangan terbanyak di musim reguler akan mendapatkan keuntungan sebagai tuan rumah. Ada banyak antisipasi untuk playoff NBA 2015 dan Anda tidak ingin ketinggalan. Dapatkan tiket Anda hari ini untuk pertandingan playoff NBA berikutnya di dekat Anda.