Jika Anda ingin menjadi kepala sekolah, wakil kepala sekolah, administrator departemen atau pengawas distrik, program gelar master dalam administrasi sekolah dapat membantu Anda mencapainya. Biasanya berdurasi sekitar dua tahun, program ini mempersiapkan Anda untuk memenuhi persyaratan sertifikasi negara bagian untuk administrator sekolah. Anda juga dapat memperoleh pemahaman tentang hubungan kepala sekolah dengan komunitas sekolah dan belajar bagaimana mengawasi staf. Masalah keuangan dan penganggaran biasanya dibahas. Pembelajaran langsung sering kali merupakan komponen penting dari program gelar master kepala sekolah atau administrator sekolah.