Kisaran Harga Rata-Rata Karpet. Karpet dinding ke dinding, rata-rata, harganya berkisar antara $3-$7 per kaki persegi. Semakin tinggi biayanya, semakin baik karpet biasanya. Harga karpet rata-rata sekitar $4,50 per kaki persegi. Karpet dapat berharga hanya $1 per kaki persegi untuk produk yang sangat murah. Karpet area berkualitas baik akan berharga $5 atau lebih per kaki persegi dengan permadani terbaik yang dibuat dari bahan seperti wol seharga lebih dari $8 per kaki persegi.Rentang Harga Rata-Rata dari Karpet. Karpet dinding ke dinding, rata-rata, harganya berkisar antara $3-$7 per kaki persegi. Semakin tinggi biayanya, semakin baik karpet biasanya.