Radiculopathy mengacu pada serangkaian kondisi di mana satu atau lebih saraf terpengaruh dan tidak berfungsi dengan baik (neuropati). Lokasi cedera berada pada tingkat akar saraf (radix = akar). Hal ini dapat mengakibatkan nyeri (nyeri radikuler), kelemahan, mati rasa, atau kesulitan mengendalikan otot tertentu. Adikulopati mengacu pada serangkaian kondisi di mana satu atau lebih banyak saraf yang terpengaruh dan tidak bekerja dengan baik (neuropati). Lokasi cedera berada pada tingkat akar saraf (radix = root).