Hal ini membuat NYU Sangat Kompetitif untuk IPK. (Sebagian besar sekolah menggunakan IPK tertimbang dari 4.0, meskipun beberapa melaporkan IPK tidak berbobot. Dengan IPK 3,71, NYU mengharuskan Anda untuk berada di atas rata-rata di kelas sekolah menengah Anda. Anda memerlukan campuran A dan B, dengan condong ke A. Jika Anda mengambil beberapa kelas AP atau IB, ini akan membantu meningkatkan IPK Anda dan menunjukkan kemampuan Anda untuk mengambil kelas perguruan tinggi. Dengan IPK 3,71, NYU mengharuskan Anda untuk berada di atas rata-rata di kelas sekolah menengah Anda. akan membutuhkan campuran A dan B, dengan kecenderungan ke arah A. Jika Anda mengambil beberapa kelas AP atau IB, ini akan membantu meningkatkan IPK tertimbang Anda dan menunjukkan kemampuan Anda untuk mengambil kelas perguruan tinggi.