Kuwait menaikkan harga gas hingga 83%. oleh Alanna Petroff @AlannaPetroff 9 Agustus 2016: 10:16 ET. Pengemudi di Kuwait mungkin menghadapi kasus 'stiker shock' yang serius karena harga gas melonjak bulan depan. Harga gas premium akan naik sebesar 83% setelah pemerintah Kuwait memutuskan untuk menghapus subsidi bahan bakar yang besar. Harga untuk gas kelas menengah dan reguler akan naik masing-masing sebesar 62% dan 42%. Kuwait terpaksa bertindak setelah penurunan harga minyak mentah memangkas pendapatan pemerintah di Teluk yang kaya minyak.