Catatan: Kisaran pasang surut diukur sebagai perbedaan vertikal antara pasang naik dan pasang surut berikutnya. Rentang pasang surut yang paling ekstrim terjadi sekitar waktu bulan purnama atau bulan baru, ketika gaya gravitasi Matahari dan Bulan berada dalam fase. Catatan: Kisaran pasang surut diukur sebagai perbedaan vertikal antara pasang naik dan pasang surut berikutnya. Rentang pasang surut paling ekstrim terjadi di sekitar waktu bulan purnama atau bulan baru, ketika gaya gravitasi Matahari dan Bulan berada dalam satu fase.