Satu abad kemudian, banyak orang tinggal di kota dan sebagian besar kebutuhan mereka dihasilkan oleh mesin-mesin kompleks yang menggunakan tenaga uap. Revolusi Industri dimulai di Inggris Raya dan menyebar ke Belgia, Prancis, Jerman, Amerika Serikat, dan Jepang. Itu adalah perubahan mendasar dalam cara barang diproduksi, dan mengubah cara hidup orang. Revolusi Industri adalah titik balik utama dalam sejarah dunia. Penyebab Revolusi Agraria: adalah perubahan dalam metode pertanian yang memungkinkan produksi makanan yang lebih besar. Ini adalah perubahan mendasar dalam cara barang diproduksi, dan mengubah cara hidup orang. Revolusi Industri adalah titik balik utama dalam sejarah dunia. Penyebab Revolusi Agraria: adalah perubahan metode pertanian yang memungkinkan produksi pangan yang lebih besar.