Piktorialisme: Fotografi sebagai Seni. S.J. Ruzicka adalah fotografer amatir Kodak. Dibidik dengan kamera Kodak Icarette menggunakan film Kodak pada tahun 1929, foto ini (menunjukkan bagian dalam Stasiun Pennsylvania asli di New York) memenangkan hadiah $250. iktorialisme: Fotografi sebagai Seni. S.J. Ruzicka adalah fotografer amatir Kodak. Dibidik dengan kamera Kodak Icarette menggunakan film Kodak pada tahun 1929, foto ini (menunjukkan bagian dalam Stasiun Pennsylvania asli di New York) memenangkan hadiah $250.