Riset dan pengembangan pemasaran untuk jalur perantara baru telah dimulai pada tahun 1955 dengan kode nama mobil E, yang merupakan singkatan dari mobil eksperimental. Ford Motor Company akhirnya memutuskan nama Edsel, untuk menghormati Edsel B. Ford, putra pendiri perusahaan , Henry Ford (meskipun ada keberatan dari Henry Ford II).Ord Motor Company telah melakukan studi pemasaran yang tepat, tetapi menghasilkan produk yang salah untuk mengisi kesenjangan antara Ford dan Mercury. Pada tahun 1958, pembeli menjadi terpesona dengan mobil ekonomi, dan mobil besar seperti Edsel dianggap terlalu mahal untuk dibeli dan dimiliki.