Jutaan sarang lebah madu dikontrak sebagai penyerbuk oleh peternak lebah, dan lebah madu sejauh ini merupakan agen penyerbuk komersial yang paling penting, tetapi banyak jenis penyerbuk lainnya, dari lalat botol biru, hingga lebah, lebah tukang kebun, dan lebah pemotong daun. dibudidayakan dan dijual untuk penyerbukan yang dikelola. Lebah uglossine menyerbuki anggrek, tetapi ini adalah lebah jantan yang mengumpulkan aroma bunga daripada betina yang mengumpulkan nektar atau serbuk sari. Lebah anggrek betina bertindak sebagai penyerbuk, tetapi bunga selain anggrek. Lebah eusosial seperti lebah madu membutuhkan sumber serbuk sari yang melimpah dan stabil untuk berkembang biak.