Pertimbangan Utama Untuk Sebuah Proses Manufaktur. Ketika proses dan metode manufaktur yang berbeda dipertimbangkan, Untuk ini, penting untuk mengetahui kondisi apa yang akan dialami oleh suatu proses tertentu dan bagaimana bahan manufaktur yang berbeda merespons kondisi yang berbeda, (yaitu stres, panas).Proses pembuatan: Ide Dasar . Ide dasar manufaktur atau produksi adalah untuk menciptakan, (atau memproduksi), sesuatu yang memiliki bentuk yang berguna. Bentuk ini kemungkinan besar telah ditentukan sebelumnya dan dihitung, dengan geometri fisik tertentu.