OSB menawarkan kepadatan yang lebih konsisten. Sementara selembar kayu lapis mungkin setebal 5 hingga 7 lapis, selembar OSB dibuat dari sebanyak 50 lapisan untai yang dikemas dan dikompres menjadi ketebalan yang sama. Tidak ada titik lemah yang dapat ditinggalkan pada kayu lapis ketika lubang simpul pada lapisan yang berdekatan tumpang tindih. Jika kayu lapis basah, ia cenderung membengkak secara konsisten di seluruh lembaran, dan kemudian kembali ke ke dimensi normal saat mengering. Ini mengering relatif cepat, dan pembengkakan biasanya tidak cukup untuk mempengaruhi lantai atau atap. OSB membutuhkan waktu lebih lama untuk menjadi basah daripada kayu lapis tetapi juga membutuhkan waktu lebih lama untuk mengering.