Model Akademik Terbukti dari Universitas yang Diakui Secara Nasional, Disesuaikan untuk Washington. WGU Washington adalah satu-satunya universitas berbasis kompetensi di negara bagian, memanfaatkan pendekatan inovatif untuk pendidikan yang dipelopori oleh institusi induk kami, Western Governors University. Universitas yang Disetujui Washington Dibuat untuk Mengisi Kesenjangan dalam Peluang Pendidikan Tinggi Negara Bagian. Misi WGU Washington adalah untuk memperluas akses ke pendidikan tinggi yang terjangkau bagi penduduk Washington melalui program gelar berbasis kompetensi online yang memenuhi kebutuhan tenaga kerja utama.