Saya baru saja dipekerjakan di Duane Reade di Manhattan, kota New York sebagai kasir. Saya juga melamar CVS dan Walgreens baru-baru ini. Saya ingin tahu upah per jam awal CVS dan Walgreens membayarnya kepada kasir sehingga jika saya menerima tawaran dari keduanya, saya akan berada dalam posisi yang lebih baik untuk memilih antara Duane Reade dan.. Saya tidak tahu tentang CVS, tetapi saya merasa tarif per jam mereka tidak standar, seperti yang pernah saya dengar tentang teknologi foto yang menghasilkan $ 14/jam. Saya sangat meragukan tingkat gaji seperti itu khas untuk karyawan CVS, terutama entry level.