Contoh diagram konteks Sistem. System Context Diagram (SCD) dalam rekayasa perangkat lunak dan rekayasa sistem adalah diagram yang mendefinisikan batas antara sistem, atau bagian dari sistem, dan lingkungannya, menunjukkan entitas yang berinteraksi dengannya. Diagram ini adalah tampilan tingkat tinggi dari contoh sistem dari diagram konteks Sistem. System Context Diagram (SCD) dalam rekayasa perangkat lunak dan rekayasa sistem adalah diagram yang mendefinisikan batas antara sistem, atau bagian dari sistem, dan lingkungannya, menunjukkan entitas yang berinteraksi dengannya. Diagram ini adalah tampilan tingkat tinggi dari suatu sistem.