Jika Anda ingin menurunkan berat badan, KALORI DIHITUNG! Jika Anda ingin menurunkan berat badan, Anda harus membakar lebih banyak kalori daripada yang Anda konsumsi. Semua aktivitas fisik membakar kalori, bahkan aktivitas seperti berdiri, duduk, dan tidur. Semakin banyak aktivitas yang dilakukan, semakin banyak kalori yang terbakar. Untuk menurunkan 1 pon, Anda harus membakar 3500 kalori berlebih (500 kalori per hari selama seminggu). Profesional perawatan kesehatan merekomendasikan penurunan berat badan yang lambat sebagai rencana paling aman dan paling efektif. Anda menurunkan berat badan secara bertahap selama periode waktu tertentu.