1 Jika orang asing ilegal diberi amnesti dan mulai membayar pajak dan menggunakan layanan seperti rumah tangga yang dikepalai oleh imigran legal dengan tingkat pendidikan yang sama, perkiraan defisit fiskal bersih tahunan akan meningkat dari $2.700 per rumah tangga menjadi hampir $7.700, dengan total biaya bersih $29 miliar.Juga, bertentangan dengan persepsi bahwa orang asing ilegal tidak membayar pajak gaji, kami memperkirakan bahwa lebih dari separuh orang ilegal bekerja di pembukuan. Rata-rata, rumah tangga ilegal membayar lebih dari $4.200 setahun dalam segala bentuk pajak federal. Sayangnya, mereka membebankan biaya $6,950 per rumah tangga.