Tidak seperti bahasa Inggris, bagaimanapun, alfabet Ibrani adalah satu konsonan: tidak ada huruf terpisah untuk vokal dalam alfabet tertulis (meskipun beberapa huruf, khususnya Vav dan Yod, dapat berfungsi sebagai vokal konsonan). Ini tidak berarti, tentu saja, bahwa vokal tidak digunakan dalam bahasa Ibrani. Bahkan, tidak mungkin untuk mengatakan apa pun tanpa suara vokal. Tetapi bahasa Ibrani kuno tidak mengandung vokal tertulis sebagai bentuk huruf yang berbeda: suara vokal yang sebenarnya ditambahkan ke bacaan melalui tradisi lisan dan penggunaan yang sudah lama ada.