Anda harus menyimpan minyak zaitun di tempat yang sejuk dan gelap, tetapi tidak di lemari es, di mana minyak itu akan mengembun dan berubah menjadi konsistensi yang lebih keras, hampir seperti mentega. Kopi. Adam Gault melalui Getty Images. Jika Anda meninggalkan kopi di lemari es, itu akan kehilangan rasanya dan benar-benar menyerap beberapa bau di lemari es. Anda harus menyimpan kopi di tempat yang sejuk dan gelap, di mana ia akan mempertahankan rasa dan kesegarannya. Anda dapat menyimpan lebih banyak kopi di dalam freezer, namun.menurut USDA, Anda harus menyimpan mentega dalam pembungkusnya di lemari es dan menyimpan mentega hanya selama 10 hingga 15 menit sebelum digunakan, tetapi beberapa juru masak akan menggunakan mentega setelah meninggalkannya keluar selama seminggu.