Definisi SYSTEMIC LUPUS ERYTHEMATOSUS. : penyakit jaringan ikat inflamasi yang sering dianggap sebagai penyakit autoimun dan yang terjadi terutama pada wanita, ditandai terutama oleh demam, ruam kulit, dan radang sendi, sering kali dengan anemia hemolitik akut, dengan perdarahan kecil di kulit dan selaput lendir, oleh peradangan .... definisi SYSTEMIC LUPUS ERYTHEMATOSUS. : penyakit jaringan ikat inflamasi yang sering dianggap sebagai penyakit autoimun dan yang terjadi terutama pada wanita, ditandai terutama oleh demam, ruam kulit, dan radang sendi, sering kali dengan anemia hemolitik akut, dengan perdarahan kecil di kulit dan selaput lendir, oleh radang....