Oksigen dapat diberikan dengan kanula hidung atau masker wajah di rumah sakit, klinik, atau fasilitas perawatan khusus. Hal ini juga dapat diberikan dalam pengaturan rumah atau bahkan di perjalanan. Beberapa perangkat portabel dan dapat disampirkan di bahu seseorang. Masker Venturi dapat memberikan tingkat oksigen yang konstan dan telah ditentukan sebelumnya. Kanula asal dan masker wajah digunakan untuk memberikan oksigen kepada orang-orang yang tidak mendapatkan cukup oksigen. Mereka biasanya digunakan untuk memberikan bantuan kepada orang-orang dengan gangguan pernapasan. Kanula hidung terdiri dari tabung fleksibel yang ditempatkan di bawah hidung.