Arti Bendera Jamaika: Bendera Jamaika dilambangkan dengan moto: 'Kesulitan ada tetapi tanahnya hijau dan matahari bersinar'. Segitiga hitam mewakili kesulitan yang telah diatasi Jamaika dan untuk kesulitan yang mungkin dialaminya di masa depan. Simbolisme warna adalah kuning yang merupakan sinar matahari, dan sumber daya alam, hitam, yang merupakan beban yang ditanggung oleh rakyat, dan hijau, yang berarti pertanian dan harapan untuk masa depan. Sekadar informasi, Arti Bendera Jamaika adalah: Bendera Jamaika dilambangkan dengan motto, yaitu: Kesulitan.