Aplikasi pada kulit bentuk biji atau tapal umumnya ditoleransi dengan baik. Minyak biji rami atau biji rami mungkin aman bila digunakan selama lebih dari empat bulan. Minyak biji rami atau biji rami mungkin aman bila digunakan pada wanita hamil atau menyusui dalam jumlah yang biasanya dikonsumsi dalam makanan atau di bawah bimbingan seorang praktisi. Biji rami dapat menurunkan kadar gula darah. Minyak biji rami atau biji rami mungkin aman bila digunakan selama lebih dari empat bulan. Minyak biji rami atau biji rami mungkin aman bila digunakan pada wanita hamil atau menyusui dalam jumlah yang biasanya dikonsumsi dalam makanan atau di bawah bimbingan seorang praktisi. Biji rami dapat menurunkan kadar gula darah.