DEFINISI 'Durasi'. Ukuran kepekaan harga (nilai pokok) investasi pendapatan tetap terhadap perubahan suku bunga. Durasi dinyatakan sebagai beberapa tahun. Naiknya suku bunga berarti turunnya harga obligasi, sedangkan turunnya suku bunga berarti naiknya harga obligasi. Selanjutnya. ukuran sensitivitas harga (nilai pokok) investasi pendapatan tetap terhadap perubahan tingkat bunga. Durasi dinyatakan sebagai beberapa tahun. Naiknya suku bunga berarti turunnya harga obligasi, sedangkan turunnya suku bunga berarti naiknya harga obligasi. Selanjutnya.