Salah satu penerapannya adalah rasio lancar, yang didefinisikan sebagai aset lancar perusahaan dibagi dengan kewajiban lancarnya. Rasio yang lebih tinggi dari satu berarti bahwa aset lancar, jika semuanya dapat dikonversi menjadi uang tunai, lebih dari cukup untuk melunasi kewajiban saat ini. Penerapannya dalam rasio lancar, yang didefinisikan sebagai aset lancar perusahaan dibagi dengan kewajiban lancarnya. Rasio yang lebih tinggi dari satu berarti bahwa aset lancar, jika semuanya dapat dikonversi menjadi uang tunai, lebih dari cukup untuk melunasi kewajiban lancar.