Dalam beberapa konteks, istilah bitmap menyiratkan satu bit per piksel, sedangkan pixmap digunakan untuk gambar dengan banyak bit per piksel. Bitmap adalah jenis organisasi memori atau format file gambar yang digunakan untuk menyimpan gambar digital. Istilah bitmap berasal dari terminologi pemrograman komputer, yang berarti hanya peta bit, array bit yang dipetakan secara spasial. Dalam beberapa konteks, istilah bitmap menyiratkan satu bit per piksel, sedangkan pixmap digunakan untuk gambar dengan banyak bit per piksel. Bitmap adalah jenis organisasi memori atau format file gambar yang digunakan untuk menyimpan gambar digital.