1 Jenis insulin ini digunakan dengan insulin kerja lebih lama. 2 Tindakan singkat: Biasanya diminum sekitar 30 menit sebelum makan untuk menutupi peningkatan glukosa darah akibat makan. 3 Jenis insulin ini digunakan dengan insulin kerja lebih lama.4 Kerja menengah: Menutupi peningkatan glukosa darah ketika insulin kerja cepat berhenti bekerja. Jenis insulin ini sering dikombinasikan dengan insulin kerja cepat atau pendek dan biasanya diminum dua kali sehari. 2 Kerja panjang: Jenis insulin ini sering dikombinasikan, bila diperlukan, dengan insulin kerja cepat atau pendek. 3 Ini menurunkan kadar glukosa darah ketika insulin kerja cepat berhenti bekerja. 4 Ini diambil sekali atau dua kali sehari.