Tumor metastatik adalah jenis kanker yang sama dengan tumor primer. Misalnya, jika kanker hati primer menyebar ke paru-paru, sel-sel kanker di paru-paru sebenarnya adalah sel-sel kanker hati. Penyakit ini adalah kanker hati metastatik, bukan kanker paru-paru. Sistem Stadium Kanker Hati Klinik Barcelona dapat digunakan untuk menentukan stadium kanker hati primer dewasa. Tumor metastatik adalah jenis kanker yang sama dengan tumor primer. Misalnya, jika kanker hati primer menyebar ke paru-paru, sel-sel kanker di paru-paru sebenarnya adalah sel-sel kanker hati. Penyakitnya adalah kanker hati metastatik, bukan kanker paru-paru.