Rakhitis adalah penyakit defisiensi vitamin D klasik. Rakhitis adalah penyakit yang terutama ditemukan pada anak-anak, di mana tulang mereka tetap lunak. Pada orang dewasa, kekurangan vitamin D dapat menyebabkan osteomalacia, yang mengakibatkan tulang lemah. Kadar vitamin D yang rendah juga berkontribusi terhadap osteoporosis, penyakit tulang rapuh yang dapat menyerang orang dewasa, terutama wanita, di usia lanjut. ickets adalah penyakit yang terutama ditemukan pada anak-anak, di mana tulang mereka tetap lunak. Pada orang dewasa, kekurangan vitamin D dapat menyebabkan osteomalacia, yang menyebabkan tulang lemah.