1 Menjadi pucat di wajah seseorang karena kaget atau takut: Aku memucat memikirkan apa yang mungkin dia katakan. Lebih banyak contoh kalimat. Sinonim. 1 Georgi Malenkov, di kursi, memucat karena takut anggota lain tidak akan langsung berdiri untuk memprotes dan menuntut agar permintaan itu ditolak. Menjadi pucat di wajah seseorang karena kaget atau takut: Aku memucat memikirkan apa yang mungkin dia katakan. Lebih banyak contoh kalimat. Sinonim. 1 Georgi Malenkov, di kursi, memucat karena takut anggota lain tidak akan langsung berdiri untuk memprotes dan menuntut agar permintaan itu ditolak.