Testosteron adalah prototipikal hormon pria. Inilah yang membuat rambut di dada dan otot-otot pada kerangka Anda selama masa pubertas. Sederhananya, testosteron adalah apa yang membuat pria menjadi pria. Pada pria sehat, kadar testosteron normal umumnya berkisar antara 300 ng/dL dan 1050 ng/dL. Sayangnya, kadar testosteron menurun seiring bertambahnya usia dan mungkin turun di bawah kisaran normal. Baca terus untuk mengetahui tentang kadar testosteron berdasarkan usia serta gejala testosteron rendah dan terapi penggantian testosteron. Banyak pria memiliki kadar testosteron normal sepanjang hidup mereka dan tidak akan pernah membutuhkan pengobatan. Faktanya, di antara pria di atas usia 60 tahun, hanya sekitar 1 dari 5 pria yang memiliki kadar testosteron total yang berada di bawah kisaran normal.