Rinitis alergi atau penyebab lingkungan biasanya disarankan jika pemicu diidentifikasi. Gejala kronis disertai dengan variasi musiman menunjukkan rinitis alergi musiman. Gejala konstitusional seperti sakit kepala, malaise, dan kelelahan juga merupakan gejala yang umum. Rinitis alergi, jenis rinitis yang paling umum, umumnya dapat dibedakan dari berbagai jenis rinitis non-alergi melalui anamnesis dan pemeriksaan fisik yang menyeluruh. Rinitis alergi mungkin musiman, abadi, atau pekerjaan. Penyebab paling umum dari rinitis nonalergi adalah infeksi virus akut.