Nilai kredit bagus: 680 hingga 719. Nilai laporan kredit dalam kisaran 680 ke atas adalah kabar baik bagi Anda. Anda masih bisa mendapatkan persyaratan yang layak dari pemberi pinjaman, meskipun tidak sebaik yang ditawarkan kepada peminjam dengan nilai kredit yang sangat bagus. Jika Anda berbelanja untuk rumah pertama, nilai dalam kisaran ini tentu dianggap sebagai nilai kredit yang baik, dan itu akan memberi Anda nilai kredit mortgage.xcellent yang dapat diterima: 720 dan Lebih Tinggi. Skor kredit dalam kisaran ini akan membuka tingkat bunga terbaik dan persyaratan pembayaran untuk pinjaman. Jika Anda ingin melakukan pembelian besar, seperti properti investasi, kisaran skor kredit ini adalah tempat yang Anda inginkan.