Teori Kognitif Sosial. Teori sosial-kognitif adalah perspektif teoretis di mana belajar dengan mengamati orang lain adalah fokus studi. Teori sosial-kognitif didasarkan pada beberapa asumsi dasar. Salah satunya adalah bahwa orang dapat belajar dengan mengamati orang lain. Pembelajar dapat memperoleh perilaku dan pengetahuan baru hanya dengan mengamati model. Teori sosial-kognitif adalah perspektif teoretis di mana belajar dengan mengamati orang lain adalah fokus studi. Teori sosial-kognitif didasarkan pada beberapa asumsi dasar.