UTC+10. Guam bagi penduduk asli juga disebut Guahan adalah sebuah pulau di barat Samudra Pasifik Utara, sekitar tiga perempat perjalanan dari Hawaii ke Filipina. (Koordinat Geografis: 13 28 N, 144 47 E). Ini adalah pulau terbesar dan paling selatan di kepulauan Kepulauan Mariana. Guam adalah wilayah Amerika Serikat. Itu dianggap menempati lokasi yang strategis secara militer, di selatan Persemakmuran Kepulauan Mariana Utara.uam bagi penduduk asli juga disebut Guahan adalah sebuah pulau di barat Samudra Pasifik Utara, sekitar tiga perempat perjalanan dari Hawaii ke Filipina. (Koordinat Geografis: 13 28 N, 144 47 E).