Gosok setiap kentang dengan lapisan tipis minyak zaitun (sekitar 1/4 sendok teh) dan letakkan kentang di atas rak pemanggang roti. Kembalikan rak atas kentang ke oven pemanggang roti yang telah dipanaskan sebelumnya dan panggang kentang pada suhu 400 F selama 45 menit. Tergantung pada ukurannya, kentang Anda mungkin memerlukan waktu lebih sedikit atau lebih lama. Saya akan mulai memeriksa sekitar 40 menit untuk kentang yang lebih kecil. oven pemanggang roti dan panggang kentang pada suhu 400 F selama 45 menit. Tergantung pada ukurannya, kentang Anda mungkin membutuhkan waktu lebih sedikit atau lebih lama. Saya akan mulai memeriksa sekitar 40 menit untuk kentang yang lebih kecil.