Diposting 2 tahun, 8 bulan yang lalu. Semakin tinggi volume peroksida, semakin ringan hasilnya. Semi permanen sejati tidak akan menggunakan peroksida. Saya menggunakan penghilang warna kedua, dan kemudian menggunakan warna semi permanen yaitu warna yang tidak Anda campur dengan apa pun. Namun terkadang saya mendapatkan saran yang buruk dan membuat kesalahan. Inilah masalahnya-saya benar-benar berpikir bahwa jika Anda menjadi lebih gelap, pengembang 10 volume berarti warna semi-permanen, dan 20 volume akan terlihat sama tetapi lebih permanen.