Organisme uniseluler adalah setiap bentuk kehidupan yang hanya terdiri dari satu sel. Kelompok ini mencakup sebagian besar kehidupan di Bumi, dengan bakteri sebagai mayoritas. Kelompok utama kehidupan bersel tunggal adalah bakteri, archaea (keduanya prokariota), dan eukariota (eukariota). organisme uniseluler adalah setiap bentuk kehidupan yang hanya terdiri dari satu sel. Kelompok ini mencakup sebagian besar kehidupan di Bumi, dengan bakteri sebagai mayoritas. Kelompok utama kehidupan bersel tunggal adalah bakteri, archaea (keduanya prokariota), dan eukariota (eukariota).