Psikiater adalah dokter medis yang berspesialisasi dalam bidang ini. Lihat situs web ini untuk info lebih lanjut: http://www.Aapmr.Org/patients/aboutpmr/pages/physiatrist.Aspx. Fisiiatri adalah spesialisasi kedokteran yang kurang dikenal yang berfokus pada pengobatan fisik dan rehabilitasi. Psikiater adalah dokter medis yang berspesialisasi dalam bidang ini. Lihat situs web ini untuk info lebih lanjut: http://www.Aapmr.Org/patients/aboutpmr/pages/physiatrist.Aspx. Singkatnya: Ahli rehabilitasi medis. Fisiiatri adalah spesialisasi kedokteran yang kurang dikenal yang berfokus pada pengobatan fisik dan rehabilitasi.