Konsumsi Alkohol dan Hiponatremia. Salah satu penyebab utama penipisan natrium adalah sirosis hati. Sirosis - atau penurunan fungsi hati dan jaringan parut hati - dapat disebabkan oleh penyalahgunaan alkohol jangka panjang. Hiponatremia juga dapat disebabkan oleh muntah dan peningkatan buang air kecil, yang keduanya merupakan efek samping dari konsumsi alkohol. Dehidrasi - yang dapat diakibatkan oleh minum alkohol - juga dapat menyebabkan penipisan natrium. Penyebab Hiponatremia Lainnya Hiponatremia adalah gangguan elektrolit yang disebabkan oleh ketidakseimbangan kadar air dan garam dalam tubuh.