Steve Harvey di Keluarga Campuran. Steve Harvey dan istrinya memiliki keluarga campuran dengan tujuh anak dari pernikahan mereka sebelumnya. Steve Harvey mengetahui dari pengalaman beberapa tantangan yang dihadapi keluarga tiri, atau yang disebutnya sebagai keluarga campuran. Bersama-sama, Harvey dan istrinya, Marjorie, telah menggabungkan tujuh anak dari pernikahan sebelumnya. Hal pertama yang kami lakukan, kami tidak menggunakan istilah anak tiri. Saya tidak pernah menyebut putri bungsu saya sebagai anak tiri saya. Dia putriku, kata Harvey.