Jawaban Terbaik: Para pelukis Renaisans menginginkan seni yang menunjukkan kegembiraan dalam keindahan manusia dan kesenangan hidup. Seni Renaisans lebih hidup daripada seni Abad Pertengahan. Seniman Renaisans mempelajari perspektif, atau perbedaan dalam cara melihat sesuatu ketika mereka dekat atau jauh. Para seniman melukis dengan cara yang menunjukkan perbedaan ini. Alhasil, lukisan-lukisan mereka tampak memiliki kedalaman.inilah definisimu =) Lukisan Renaisans menjembatani periode sejarah seni rupa Eropa antara seni Abad Pertengahan dan seni Barok. Seniman melukis dengan cara yang menunjukkan perbedaan tersebut. Alhasil, lukisan mereka terkesan memiliki kedalaman. ini adalah definisi Anda =) Lukisan Renaisans menjembatani periode sejarah seni Eropa antara seni Abad Pertengahan dan seni Barok.