Jika pemilik saya menyetor cek pada awal bulan, cek itu akan hilang/atau terpental pada hari berikutnya. Tapi saya kira ini karena saya tinggal di sana selama satu tahun dan mereka menyetor cek dari saya setiap bulan (karena biasanya memakan waktu sekitar 5 hari untuk membersihkan pada awalnya). n apartemen terakhir saya, cek sewa saya digunakan untuk membersihkan lebih banyak atau kurang langsung. Jika pemilik saya menyetor cek pada awal bulan, cek itu akan hilang/atau terpental pada hari berikutnya. Tapi saya kira ini karena saya tinggal di sana selama satu tahun dan mereka menyetorkan cek dari saya setiap bulan (seperti yang biasa memakan waktu sekitar...