Sendi jari adalah sendi kondiloid. Ini adalah Sendi Engsel. mereka disebut sendi interphilangeal proksimal. Sendi jari bisa disebut knuckle atau sendi pelana untuk ibu jari. Semoga itu membantu. sendi engsel. Sendi sinovial. 1 Sendi jari bisa disebut knuckle atau sendi pelana untuk ibu jari.2 Harapan yang bisa membantu adalah Sendi Engsel. mereka disebut sendi interphilangeal proksimal. Sendi jari bisa disebut knuckle atau sendi pelana untuk ibu jari. Semoga itu membantu. sendi engsel. Sendi sinovial. 1 Sendi jari bisa disebut knuckle atau sendi pelana untuk ibu jari. 2 Semoga membantu.