Harris /har-ris/ [2 suku kata.] untuk nama anak laki-laki berasal dari bahasa Inggris Kuno, arti nama Harris adalah putra Harry. Harris adalah versi Harrison (Inggris Kuno): aktor Harrison Ford. Bandingkan nama belakang Horris. Lihat juga Heimrich. Bentuk kreatif: Halris, Hanris, Hiris.arris adalah nama depan yang agak populer untuk pria (#730 dari 1220, 60% Teratas) dan bahkan nama keluarga yang lebih populer untuk semua orang (#24 dari 150436, 1% Teratas). (Sensus AS 2000). Tampil di bawah ini adalah popularitas nama lahir Harris untuk anak laki-laki.