Volume. Volume benda padat adalah jumlah ruang yang ditempatinya. Volume memiliki satuan panjang pangkat tiga (yaitu, , , , dll.) Misalnya, volume kotak (kubus) dengan panjang, lebar, dan tinggi diberikan oleh. Volume juga dapat dihitung untuk padatan yang berbentuk tidak beraturan dan melengkung seperti silinder dan kerucut.olume. Volume benda padat adalah jumlah ruang yang ditempatinya. Volume memiliki satuan panjang kubus (yaitu, , , , dll.) Misalnya, volume kotak (kubus) dengan panjang, lebar, dan tinggi diberikan oleh.