Pemain NBA adalah atlet dengan bayaran tertinggi di dunia dengan rata-rata pemain menghasilkan $4,6 juta pada musim 2014-15, menurut data yang diberikan oleh Sporting Intelligence. Tentu saja, NBA memiliki keuntungan besar dengan daftar nama yang kecil. Hanya 448 pemain NBA yang membagi $ 2,1 miliar dalam gaji kolektif. Sementara itu, pemain NFL secara kolektif menghasilkan $3,6 miliar pada tahun 2014. Namun, itu dibagi di antara 1.684 pemain dengan gaji rata-rata hanya $2,1 juta, keempat di antara liga olahraga utama Amerika Utara. Berikut adalah 17 liga olahraga profesional dengan bayaran tertinggi berdasarkan gaji rata-rata pemain dengan lebih dari setengah (9) adalah liga sepak bola (asosiasi sepak bola).