Anda dapat meminta pemberi pinjaman untuk menghapus PMI dari hipotek Anda. Membeli rumah dengan uang muka kurang dari 20 persen biasanya berarti membayar asuransi hipotek swasta, atau PMI. Tanpa PMI, pemberi pinjaman hipotek akan membutuhkan uang muka yang lebih besar dan lebih sedikit orang yang dapat membeli home.ip pertama mereka. 1 Cara lain untuk menghapus PMI adalah dengan membiayai kembali pinjaman yang tidak memerlukan PMI. 2 Jika Anda dapat menghapus PMI dan mengurangi suku bunga Anda secara signifikan, pembiayaan kembali mungkin merupakan pilihan yang lebih baik. 3 Pastikan untuk memberi tahu pemberi pinjaman bahwa Anda menginginkan pinjaman tanpa PMI saat Anda meminta penawaran hipotek.