(bahasa gaul jamaika)itu cara untuk meremas otot-otot vagina bagian dalam yaitu latihan kegel tetapi terutama saat berhubungan seks menurut definisi Roseanne Ziolkowski Report. Turun dari 5 atau kuintupel. Quint adalah pria yang cukup dingin, selalu ada untuk teman-teman mereka, dan dia hanya seorang teman yang lurus ke atas. Quint's sering tidak dapat memberi tahu Anda ketika ponsel mereka rusak, akibatnya, Anda tidak tahu apakah sesi latihan longgar Anda dibatalkan atau tidak. Jika Anda ingin definisi bro, temukan Quint. oleh Karina Kramp Definisi laporan