Tertarik menjadi programmer komputer? Berikut semua informasi yang perlu Anda ketahui untuk mendapatkan pekerjaan sebagai programmer komputer, termasuk tanggung jawab pekerjaan, persyaratan pendidikan, keterampilan yang diinginkan, dan informasi gaji. Deskripsi Pekerjaan Programmer Komputer. Pemrogram Komputer menulis kode. Melalui penggunaan bahasa komputer, seperti C++ dan Java, pemrogram komputer membuat instruksi untuk dijalankan dan diikuti oleh komputer. Mereka bekerja sama dengan orang lain di perusahaan untuk mengembangkan, memelihara, men-debug, dan menguji program komputer.