Pada sistem pasokan air sumur dan pompa, katup periksa dapat dipasang di antara saluran air masuk dari sumur dan pompa air dan tangki tekanan, seperti yang ditunjukkan pada foto pompa jet satu saluran dengan katup periksa tepat di air pump inlet.heck valve yang digunakan pada perpipaan sistem air sumur digunakan untuk menahan tekanan dalam sistem saat pompa berhenti. Katup periksa pada pemipaan sumur juga mencegah putaran pompa sumur, palu air, dan gaya dorong ke atas di dalam pompa. Masalah ini dapat merusak pompa sumur. [1].