Untuk fanboy dan fangirl Back to the Future, masa depan dimulai pada 1 Maret. Titik harga dan tanggal pra-pemesanan untuk Hoverboard Mattel (non terbang) telah ditetapkan dan papan plastik akan membuat Anda mengembalikan uang yang cukup banyak. Mereka yang memesan pada hari Kamis harus mengeluarkan $120 untuk versi neon pink dari apa yang dianggap pembuat film di tahun 1980-an sebagai masa depan mainan. Titik harga dan tanggal pra-pemesanan untuk Hoverboard Mattel (non-terbang) telah ditetapkan dan papan plastik akan dipasang Anda kembali satu sen cukup.