Penyebab Pembuluh Darah Pecah di Jari. Penyebab pecahnya pembuluh darah di jari bisa bermacam-macam, mulai dari tidak sengaja terbentur benda, terjepit pintu hingga terbentur alat seperti palu. Pembuluh darah juga bisa pecah karena usia. Kulit lansia kehilangan kelenturan dan mudah memar. Paling sering, penyebab pecahnya pembuluh darah di jari akan terlihat jelas oleh orang yang terkena. Namun, ada kalanya pembuluh darah pecah tanpa alasan yang jelas. Pembuluh darah juga bisa pecah karena usia. Kulit lansia kehilangan kelenturan dan mudah memar. Paling sering, penyebab pecahnya pembuluh darah di jari akan terlihat jelas oleh orang yang terkena. Namun, ada kalanya pembuluh darah bisa pecah tanpa alasan yang jelas.