Gambar Getty. Kesengsaraan uang tidak dapat mengejar Kelinci Paskah, menurut survei pengeluaran Paskah Federasi Ritel Nasional, yang mengklaim orang Amerika akan menghabiskan rata-rata $ 145 untuk barang-barang yang berhubungan dengan liburan. Rata-rata pengeluaran naik 11 persen dari tahun lalu, dengan total pengeluaran diperkirakan mencapai $16,8 miliar.etty Images. Kesengsaraan uang tidak dapat mengejar Kelinci Paskah, menurut survei pengeluaran Paskah Federasi Ritel Nasional, yang mengklaim orang Amerika akan menghabiskan rata-rata $ 145 untuk barang-barang yang berhubungan dengan liburan.