1 Perkiraan biaya operasi kelopak mata atas (dilakukan dengan anestesi lokal di klinik) adalah $4.190, termasuk biaya ahli bedah, biaya teater, dan biaya medis. 2 Jika ini dilakukan di rumah sakit, perkiraan biayanya adalah $6.500-$7.000. Biaya blepharoplasty kelopak mata bawah dengan anestesi umum adalah sekitar $8.000-$8.500, termasuk biaya rumah sakit, anestesi dan ahli bedah. 2 Biaya blepharoplasty kelopak mata atas dan bawah dengan anestesi umum adalah sekitar $9,500-10,500, termasuk biaya rumah sakit, anestesi dan ahli bedah.