‚Â· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Anda biasanya dapat melihat kutub janin seukuran sebutir beras sekitar 5 setengah hingga 6 minggu. kantung kuning telur biasanya berukuran sekitar 3-5mm dan hanya akan mengecil saat plasenta mengambil alih untuk memasok nutrisi ke janin. Lakukan USG vagina dan kami melihat kantung kehamilan, kantung kuning telur, dan detak jantung mungil di bagian bawahnya meskipun belum ada kutub janin! Pada 6,3 minggu USG vagina menunjukkan kutub janin, kantung kuning telur, kantung kehamilan dan detak jantung sangat baik.