Primase adalah enzim yang mensintesis urutan RNA pendek yang disebut primer. Primer ini berfungsi sebagai titik awal untuk sintesis DNA. Karena primase menghasilkan molekul RNA, enzim adalah jenis RNA polimerase. Primase berfungsi dengan mensintesis urutan RNA pendek yang melengkapi sepotong DNA beruntai tunggal, yang berfungsi sebagai templatnya. Ini karena enzim yang mensintesis DNA, yang disebut DNA polimerase, hanya dapat menempelkan nukleotida DNA baru ke untai nukleotida yang ada. Oleh karena itu, primase berfungsi untuk prima dan meletakkan dasar untuk sintesis DNA.