Bahan organik didaur ulang dalam ekosistem oleh dekomposer. Pengurai adalah organisme seperti bakteri dan jamur yang memecah bahan organik dalam tubuh tumbuhan dan hewan yang mati. Saat pengurai makan dari hewan yang mati, mereka memecah senyawa organik menjadi nutrisi sederhana. Nutrisi sederhana ini dikembalikan ke tanah dan dapat digunakan lagi oleh tanaman. Rantai transformasi energi dimulai lagi. Sisa-sisa yang ditinggalkan oleh pemulung kemudian dipecah lebih jauh oleh pengurai. Pemulung termasuk burung nasar, lalat, elang ekor baji dan rubah. Banyak karnivora besar yang berburu secara teratur seperti hyena dan singa juga akan mengais jika perlu dan diberi kesempatan.