Di bawah CSRS, karyawan tidak membayar pajak Jaminan Sosial atau mendapatkan manfaat Jaminan Sosial. Karyawan federal yang pertama kali dipekerjakan pada tahun 1984 atau yang lebih baru dicakup oleh Sistem Pensiun Karyawan Federal (FERS). Semua karyawan federal yang terdaftar di FERS membayar pajak Jaminan Sosial dan memperoleh manfaat Jaminan Sosial. Dalam CSRS, karyawan tidak membayar pajak Jaminan Sosial atau memperoleh manfaat Jaminan Sosial. Karyawan federal yang pertama kali dipekerjakan pada tahun 1984 atau yang lebih baru dicakup oleh Sistem Pensiun Karyawan Federal (FERS). Semua pegawai federal yang terdaftar di FERS membayar pajak Jaminan Sosial dan mendapatkan manfaat Jaminan Sosial.