Cara menggunakan pedal tanpa klip Shimano. Lihat pemasangan gerigi sepatu dengan instruksi tentang cara naik dan turun sepeda Anda. Tutorial video langkah demi langkah BikemanforU dimulai dengan mengamankan gerigi ke bagian bawah sepatu bersepeda Anda. Menampilkan sepatu yang kompatibel dengan pedal tanpa klip Serfas Trax untuk bersepeda dan hiking. Pemasangan gerigi sepatu dengan instruksi untuk naik dan turun dari sepeda Anda. Tutorial video langkah demi langkah BikemanforU dimulai dengan mengamankan gerigi sepatu ke bagian bawah sepatu bersepeda Anda. Menampilkan sepatu yang kompatibel dengan pedal clipless Serfas Trax untuk bersepeda dan hiking.