Makanan juga mahal di Barcelona. Bergantung pada seberapa banyak Anda akan berbelanja dan minum, saya akan menganggarkan E150 per orang, per hari, tetapi memungkinkan lebih banyak lagi. Uang dapat hilang dengan cepat jika Anda berhenti untuk membeli es krim, anggur, kopi beberapa kali sehari. Dan belanja pasti akan menghabiskan anggaran Anda. Saya dan mitra Anda bepergian ke Spanyol (Malaga, Madrid, dan Barcelona), London, dan Paris pada hari Natal hari selama 4 minggu ... Berapa banyak uang yang harus dianggarkan?