Jelas bahwa inkubasi juga tergantung pada ukuran telur dan spesies. Waktu inkubasi bervariasi antara 32 sampai 68 hari. Semakin besar telurnya, semakin lama penguin harus duduk di atasnya. Penguin kaisar jantan harus duduk lebih dari dua bulan sebelum telur menetas dan betina kembali. Waktu inkubasi bervariasi antara 32 hingga 68 hari. Semakin besar telurnya, semakin lama seekor penguin harus duduk di atasnya. Penguin kaisar jantan harus duduk lebih dari dua bulan sebelum telur menetas dan betina kembali.