1 Pajak Penjualan Florida: Tarif pajak penjualan Florida adalah 6%. 2 Pajak Negara Bagian Florida: Florida tidak memiliki pajak penghasilan negara bagian. 3 Pajak Penghasilan Badan Florida: Korporasi yang melakukan bisnis dan memperoleh penghasilan di Florida harus mengajukan pengembalian pajak penghasilan badan (kecuali mereka dibebaskan). Informasi mengenai ini dan pajak tambahan dapat ditemukan dari daftar di bawah ini. Tidak ada pajak penghasilan pribadi di Florida. 1 Pajak Penjualan Florida: Tarif pajak penjualan Florida adalah 6%. 2 Pajak Negara Bagian Florida: Florida tidak memiliki pajak penghasilan negara bagian.