A) Amina primer: Amina primer terbentuk ketika salah satu dari tiga atom hidrogen dalam amonia digantikan oleh gugus alkil yang berarti rumus amina primer adalah RNH2 di mana R adalah gugus alkil. Alkil amina primer yang signifikan mencakup metilamin (CH3NH2) , etanolamina (2-aminoetanol). Contoh-contoh utama termasuk dimetilamin, (CH3)2 NH dan dietilamin. C) Amina tersier: Dalam amina tersier, semua atom hidrogen dalam molekul amonia telah digantikan oleh gugus hidrokarbon. Penamaannya analog dengan amina sekunder.