383 halaman di wiki ini. Elang adalah simbol kebebasan, kebebasan, dan kemenangan. Oleh karena itu, itu juga melambangkan harapan bagi semua orang yang berada dalam perbudakan baik moral, emosional, atau spiritual. Dalam Kekristenan, elang liar melambangkan orang bukan Yahudi yang belum bertobat, serta pikiran dan perbuatan berdosa. elang berkepala manusia adalah simbol jiwa manusia. Elang membantu menyembuhkan jiwa dan mengantar jiwa kembali ke dunia jiwa. Olahraga berburu dengan elang dikaitkan dengan kaum bangsawan di Eropa, Jepang, dan Cina, di mana elang melambangkan visi yang tajam, keberanian, dan kecepatan. 1 Elang.