Jawaban Terbaik: Lisensi joki atau lisensi joki magang diperlukan setiap orang yang menunggang kuda dalam perlombaan. Seorang joki atau joki magang harus berusia minimal 16 tahun. Di bawah ini saya memberikan beberapa wawasan bermanfaat lainnya. Untuk menjadi joki, tidak ada batasan tinggi, hanya batasan berat. Seorang pengendara dapat memiliki tinggi berapa pun jika mereka masih dapat membuat berat badan, tetapi umumnya masih terbatas pada individu yang cukup pendek karena batasan pada tubuh seseorang. Joki biasanya berkisar dari 5 'sampai 5'7 tinggi. Tidak perlu menurunkan berat badan. jadilah joki, tidak ada batasan tinggi badan, hanya batasan berat badan. Seorang pengendara dapat memiliki tinggi berapa pun jika mereka masih dapat membuat berat badan, tetapi umumnya masih terbatas pada individu yang cukup pendek karena batasan pada tubuh seseorang. Joki biasanya berkisar dari 5 'sampai 5'7 tinggi.