Jika Anda tidak toleran laktosa atau sensitif laktosa, Anda mungkin bertanya-tanya apakah Anda dapat mengonsumsi protein whey sebagai bagian dari diet sehat Anda. Intoleransi laktosa, juga disebut defisiensi laktase dan hipolaktasia, adalah ketidakmampuan untuk mencerna laktosa, gula yang ditemukan dalam susu (dan karenanya beberapa produk susu). Protein whey adalah produk sampingan dari proses pembuatan keju, jadi wajar untuk berpikir bahwa protein whey mengandung laktosa. Tetapi seperti yang dijelaskan oleh Carolyn, ahli diet terdaftar di Midwest Dairy Association, dalam video ini, isolat protein whey mengandung kurang dari 1 persen laktosa. Protein whey adalah produk sampingan dari proses pembuatan keju, sehingga akan wajar untuk berpikir bahwa protein whey mengandung laktosa. Tetapi seperti yang dijelaskan oleh Carolyn, ahli diet terdaftar di Midwest Dairy Association, dalam video ini, isolat protein whey mengandung kurang dari 1 persen laktosa.