Peduncle : Tangkai bunga. Wadah: Bagian tangkai bunga tempat menempelnya bagian-bagian bunga. Sepal: Bagian luar bunga (sering berwarna hijau dan seperti daun) yang membungkus kuncup yang sedang berkembang. Petal: Bagian bunga yang sering berwarna mencolok. Benang sari: Bagian penghasil serbuk sari dari bunga, biasanya dengan filamen tipis mendukung antera. Antera: Bagian benang sari tempat serbuk sari diproduksi. epal: Bagian luar bunga (seringkali berwarna hijau dan seperti daun) yang membungkus kuncup yang sedang berkembang. Kelopak: Bagian bunga yang sering berwarna mencolok. Benang sari: Bagian penghasil serbuk sari dari bunga, biasanya dengan filamen tipis yang menopang kepala sari.