Bagian Bunga. Bunga memiliki beberapa bagian penting, semuanya berhubungan dengan reproduksi tanaman. Organ reproduksi seksual bunga adalah putik, atau bagian betina, dan benang sari, atau bagian jantan. Putik biasanya berbentuk pin bowling dan terdiri dari tiga bagian - stigma, gaya dan ovarium. Bagian bawah. Bunga memiliki beberapa bagian penting, semuanya berhubungan dengan reproduksi tanaman. Organ reproduksi seksual bunga adalah putik, atau bagian betina, dan benang sari, atau bagian jantan. Putik biasanya berbentuk pin bowling dan terdiri dari tiga bagian - stigma, gaya dan ovarium.