Oregon adalah negara bagian yang paling tidak terjangkau untuk perawatan bayi berbasis pusat, di mana biaya rata-ratanya adalah 18,6 persen dari pendapatan rata-rata negara bagian untuk pasangan menikah dengan anak-anak, yaitu $72.226. Sementara itu, biaya dolar untuk perawatan bayi berbasis pusat adalah yang tertinggi. di Massachusetts, di mana rata-rata biaya tahunan perawatan bayi di pusat adalah $16.500. Dengan menggunakan tingkat pendapatan rata-rata negara bagian, lihat bagaimana peringkat negara bagian Anda menurut keterjangkauan perawatan bayi.