Satu-satunya arahan lain menunjukkan bahwa perawatan atau operasi ilegal tidak dapat dikurangkan dari pajak dan bahwa beberapa layanan pasti disertakan. Beberapa yang berhubungan dengan perawatan kecanduan narkoba termasuk rontgen, layanan rumah sakit dan perawatan - hampir semua layanan diagnostik, evaluasi, dan perawatan. Jika Anda membutuhkan bantuan untuk mengajukan pajak Anda dalam setahun Anda membayar rehabilitasi narkoba dan alkohol, akuntan pajak dapat membantu. Jika Anda mencari rehabilitasi narkoba untuk diri sendiri atau orang yang Anda cintai, kami dapat membantu Anda.