  Lemak berbasis hewani: Lemak trans ditemukan dalam makanan yang mengandung minyak terhidrogenasi parsial atau shortening dan termasuk: energy bar, banyak sereal, dan banyak makanan penutup termasuk pai, kue, dan kue kering. Lemak trans dapat meningkatkan kolesterol berbahaya dan menurunkan kolesterol bermanfaat. Lemak jenuh ditemukan dalam makanan hewani dan termasuk: daging merah, produk susu seperti es krim dan keju, dan daging olahan seperti bologna dan daging olahan susu lainnya. Lemak jenuh dapat meningkatkan bahaya (LDL) kadar kolesterol dalam tubuh. Lemak trans dapat meningkatkan kolesterol berbahaya dan menurunkan kolesterol bermanfaat. Lemak jenuh ditemukan dalam makanan hewani dan termasuk: daging merah, produk susu seperti es krim dan keju, dan daging olahan seperti bologna dan daging olahan susu lainnya.