Untuk menghapus asuransi hipotek pribadi (PMI) yang Anda bayarkan untuk pinjaman hipotek Anda, Anda harus mengetahui pembayaran bulanan Anda. Aturan ini berlaku untuk hipotek yang ditutup pada atau setelah 29 Juli 1999. Undang-undang federal umumnya menyediakan dua cara bagi Anda untuk menghapus PMI dari pinjaman rumah Anda: membatalkan penghentian PMI atau PMI. Jangan meminta pemberi pinjaman Anda untuk membatalkan PMI, pemberi pinjaman Anda masih harus mengakhiri PMI pada tanggal ketika saldo pokok Anda dijadwalkan mencapai 78 persen dari nilai asli rumah Anda. Anda juga harus mengetahui pembayaran Anda pada tanggal pembatalan yang diantisipasi.