Pada saat sfingter relaksasi, otot polos di dinding kandung kemih berkontraksi untuk mengeluarkan urin dari kandung kemih. Produksi Hormon. Ginjal memproduksi dan berinteraksi dengan beberapa hormon yang terlibat dalam pengendalian sistem di luar sistem kemih. 1 Calcitriol.2 Calcitriol adalah bentuk aktif vitamin D dalam tubuh manusia. Produksi Hormon. Ginjal memproduksi dan berinteraksi dengan beberapa hormon yang terlibat dalam pengendalian sistem di luar sistem kemih. 1 Kalsitriol. 2 Calcitriol adalah bentuk aktif vitamin D dalam tubuh manusia.