Atau, autoradiograf juga tersedia sebagai gambar digital (autoradiografi digital), karena perkembangan terbaru dari detektor gas kilau atau sistem fosforimaging tanah jarang. Film atau emulsi ditempatkan pada bagian jaringan berlabel untuk mendapatkan autoradiograph (juga disebut autoradiogram). Sebagai alternatif, autoradiograph juga tersedia sebagai gambar digital (digital autoradiography), karena perkembangan terbaru dari detektor gas kilau atau tanah jarang. sistem fosforimaging. Film atau emulsi ditempatkan pada bagian jaringan berlabel untuk mendapatkan autoradiograf (juga disebut autoradiogram).