Masing-masing otot ini adalah organ diskrit yang dibangun dari jaringan otot rangka, pembuluh darah, tendon, dan saraf. Jaringan otot juga ditemukan di dalam jantung, organ pencernaan, dan pembuluh darah. Pada organ-organ tersebut, otot berfungsi untuk menggerakkan zat-zat ke seluruh tubuh.... Fungsi Jaringan Otot. Fungsi utama dari sistem otot adalah gerakan. Otot adalah satu-satunya jaringan dalam tubuh yang memiliki kemampuan untuk berkontraksi dan oleh karena itu menggerakkan bagian tubuh yang lain.