Apa itu Panton. Pantone adalah sistem pencocokan warna standar, memanfaatkan sistem penomoran Pantone untuk mengidentifikasi warna. Dengan menstandardisasi warna, pabrikan yang berbeda di lokasi yang berbeda semuanya dapat mereferensikan warna bernomor Pantone, memastikan warna cocok tanpa kontak langsung satu sama lain. Dirancang secara asli untuk industri grafis, dikenal sebagai Sistem Pencocokan Pantone, atau 'PMS' sistem. Tujuannya adalah untuk memungkinkan desainer untuk 'mencocokkan warna' warna tertentu saat desain memasuki produksi.