Manajer Malam (miniseri). Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. The Night Manager adalah miniseri mendatang yang disutradarai oleh Susanne Bier dan dibintangi oleh Tom Hiddleston, Hugh Laurie, Olivia Colman, Tom Hollander dan Elizabeth Debicki. Serial ini akan terdiri dari enam bagian dan akan dirilis di AMC dan BBC sekitar tahun 2016.he Night Manager adalah miniseri mendatang yang disutradarai oleh Susanne Bier dan dibintangi oleh Tom Hiddleston, Hugh Laurie, Olivia Colman, Tom Hollander dan Elizabeth Debicki.