Sifat dpt dimakan. Meskipun akar adalah sayuran utama yang dipertimbangkan dari tanaman lobak tetapi bunga, daun dan polong muda juga dapat dimakan. Daunnya banyak dimakan dalam banyak campuran sayuran dan salad. Lobak dimakan mentah maupun dimasak. Gambar 5 Biji Lobak. Dapat Dimakan. 1 Akar adalah sayuran utama adalah bagian yang paling umum dan bergizi yang dapat dimakan dari seluruh tanaman. 2 Daun tanaman ini juga dimakan sebagai sayuran daun. 3 Umbi lobak kebanyakan dimakan mentah dalam salad. 4 Daun muda juga dimakan sebagai kecambah. 5 Ini adalah bahan umum di sebagian besar masakan Eropa.