Program kontrol program CICS mengatur aliran kontrol antara program aplikasi dalam sistem CICS. Nama aplikasi yang dirujuk dalam perintah kontrol program harus didefinisikan sebagai program ke CICS. Anda dapat menggunakan perintah kontrol program untuk: 1 Tautan salah satu program aplikasi Anda ke program lain di wilayah yang sama, mengantisipasi pengembalian berikutnya ke program yang meminta (perintah EXEC CICS LINK). Program kontrol program CICS mengatur aliran kontrol antara program aplikasi dalam sistem CICS.