Kamp penahanan Teluk Guantanamo adalah penjara militer Amerika Serikat yang terletak di Pangkalan Angkatan Laut Teluk Guantanamo, juga disebut sebagai Guantanamo, Teluk GuantÃƒÆ'Ã‚Â¡namo-g OR (gtmo 'diucapkan'), gitmo yang menghadap ke Guantanamo guantÃƒÆ'Ã Teluk Namo. di cubaongress khususnya menentang pemindahan tahanan ke fasilitas di Amerika Serikat untuk penahanan atau pengadilan. Pada April 2011, Wikileaks mulai menerbitkan 779 file rahasia yang berkaitan dengan tahanan di kamp tahanan Teluk Guantanamo.