Jawaban Terbaik: Martin Nama keluarga yang menarik ini tercatat dalam sekitar dua ratus bentuk dari Martin dan Martini hingga Marti dan Martinovich, berasal dari Romawi. Itu berasal dari Mars, dewa kesuburan dan perang, meskipun diklaim bahwa Mars sendiri pada akhirnya mungkin berasal dari kata mar, yang berarti berkilau.t adalah patronimik untuk nama depan Martin dan berarti putra Martin. Mungkin ada banyak orang bernama Martinez (Spanyol) atau Martins (Catalan), Martines (Galician & Portugis) yang telah mempersingkat nama keluarga mereka menjadi Martin.