1. Nyeri dada. Mulas biasanya disertai dengan nyeri dada. Ini terjadi ketika asam lambung memercik ke kerongkongan. Ini adalah tanda klasik mulas atau refluks asam. Rasa sakit di dada ini sering disalahartikan sebagai serangan jantung. Namun, tidak. Serangan jantung parah dan merupakan istilah yang sama sekali berbeda. Terjadi ketika asam lambung masuk ke kerongkongan. Ini adalah tanda klasik mulas atau refluks asam. Rasa sakit di dada ini sering disalahartikan sebagai serangan jantung. Namun, tidak. Serangan jantung parah dan merupakan istilah yang sama sekali berbeda.