Meskipun cat body art airbrush EnduraColor dapat bertahan hingga 2 minggu, atau lebih, tidak disarankan untuk menggeneralisasi informasi ini untuk setiap pelanggan dan setiap jenis kulit karena hasil ini mungkin berbeda. Lebih akurat dan profesional untuk melaporkan cat tato airbrush EBA yang bertahan hingga 7 hari. Faktanya adalah bahwa jenis kulit yang berbeda, penempatan tato airbrush dan pengelupasan kulit yang sedang berlangsung akan sangat mempengaruhi umur panjang cat tato temporer airbrush. ProENDURA CLEAR COAT untuk cat tato airbrush.