Sementara minimalis cenderung mendefinisikan seni, musik, desain atau arsitektur, gaya hidup minimalis mendefinisikan praktik hidup sederhana dan hemat. Ini mencakup pilihan dan keyakinan pribadi tentang konsumerisme, laju kehidupan, dan nilai memiliki lebih sedikit uang, lebih sedikit barang, lebih sedikit gangguan, lebih sedikit stres. Meskipun minimalis cenderung mendefinisikan seni, musik, desain, atau arsitektur, gaya hidup minimalis mendefinisikan praktik hidup sederhana dan hemat. Ini mencakup pilihan dan keyakinan pribadi tentang konsumerisme, laju kehidupan, dan nilai memiliki lebih sedikit uang, lebih sedikit barang, lebih sedikit gangguan, lebih sedikit stres.