Pembelahan sel pertama di Meiosis dikenal sebagai Meiosis I. Fungsi Meiosis I sangat berbeda dari Mitosis atau Meiosis II. Dalam kedua Mitosis dan Meiosis II kromatid saudara dipisahkan selama anafase untuk menghasilkan sel anak yang identik. Pada Meiosis I anggota pasangan kromosom homolog dipisahkan. Ini menghasilkan pemisahan gen menjadi dua gamet. Prinsip segregasi adalah salah satu dari dua ide inti dalam genetika yang diusulkan oleh Gregor Mendel. Pemisahan salah satu pasangan kromosom tidak bergantung pada pasangan lainnya.