Lacrosse putri dimainkan dengan tim yang terdiri dari 12 pemain, termasuk penjaga gawang saat bermain biasa. Bola yang digunakan biasanya berwarna kuning, kecuali jika kedua tim setuju untuk menggunakan bola berwarna berbeda. Durasi permainan adalah 60 menit, dengan dimensi lapangan lacrosse two halfs.omen berdasarkan peraturan lacrosse wanita IFWLA 2007. Ukuran lapangan bermain tergantung pada kelompok usia pemain. Untuk pemain U15 dan U13, mereka harus bermain di lapangan berukuran regulasi dengan semua tanda yang sesuai.