Catatan: Seringkali kredit yang diperoleh untuk gelar associate akan ditransfer ke program gelar sarjana. Jadi, jika Anda sudah memiliki gelar associate, periksa kebijakan transfer kredit sekolah Anda untuk melihat apakah Anda dapat mempercepat program sarjana Anda. gelar dan menyelesaikannya hanya dalam dua tahun, bukan empat. Catatan: Seringkali kredit yang diperoleh untuk gelar associate akan ditransfer ke program sarjana. Jadi, jika Anda sudah memiliki gelar associate, periksa kebijakan transfer kredit sekolah Anda untuk melihat apakah Anda dapat mempercepat program sarjana Anda. â‚¬Ã‚â dan menyelesaikannya hanya dalam dua tahun, bukan empat.