OSB menawarkan kepadatan yang lebih konsisten. Sementara selembar kayu lapis mungkin setebal 5 hingga 7 lapis, selembar OSB dibuat dari sebanyak 50 lapisan untai yang dikemas dan dikompres menjadi ketebalan yang sama. Tidak ada titik lemah yang dapat ditinggalkan pada kayu lapis ketika lubang simpul di lapisan yang berdekatan tumpang tindih. Kayu lama kehilangan kepemimpinan pasarnya untuk papan untai berorientasi (OSB), yang sekarang bahan pelapis dan subflooring yang paling banyak digunakan. Perkiraan menempatkan pangsa pasarnya setinggi 75%, dengan sebagian besar dominasi itu berkat pembangun produksi yang sadar biaya.