Cedera Rotator Cuff. Jangan biarkan siapa pun memberi tahu Anda bahwa Anda perlu melakukan latihan tertentu atau minum obat tertentu selama sisa hidup Anda. Menemukan obat berarti menghilangkan sumber masalahnya. Otot Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“rotator cuffÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ adalah otot bahu yang paling sering mengalami cedera. Rotator cuff (total empat otot) juga merupakan struktur pendukung utama untuk bahu. Oleh karena itu, bahkan disfungsi kecil yang terkait dengan otot-otot ini dapat menimbulkan rasa sakit dan kecacatan yang signifikan termasuk nyeri bahu, kelemahan lengan, dan penurunan kinerja atletik. Cedera Otot Manset. Jangan biarkan siapa pun memberi tahu Anda bahwa Anda perlu melakukan latihan tertentu atau minum obat tertentu selama sisa hidup Anda. Menemukan obat berarti menghilangkan sumber masalahnya. Otot Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“rotator cuffÃƒÂ¢Ã‚â adalah otot bahu yang paling sering mengalami cedera.