Penyakit. Beberapa penyakit tanaman yang berbeda menyebabkan berbagai bagian tanaman menguning, paling sering daun. Penyakit virus seperti mosaik kuning menyebabkan daun atau bunga tanaman menguning. Beberapa penyakit jamur juga dapat menyebabkan menguning. Karat, misalnya, dapat menyebabkan terbentuknya bubuk kuning pada daun. Beberapa penyakit tanaman yang berbeda menyebabkan berbagai bagian tanaman menguning, paling sering daun. Penyakit virus seperti mosaik kuning menyebabkan daun atau bunga tanaman menguning. Beberapa penyakit jamur juga dapat menyebabkan menguning. Karat, misalnya, dapat menyebabkan bubuk kuning terbentuk pada daun.