Tidak seperti di Windows 8, di mana setiap aplikasi yang diinstal mendarat di layar Mulai (meskipun mungkin untuk menonaktifkan penyematan layar Mulai), Windows 8.1 tidak t secara otomatis menyematkan semua aplikasi dan program yang diinstal ke Start. Sebagai gantinya, semua aplikasi dan program muncul di tampilan Aplikasi. Arahkan penunjuk mouse ke kiri bawah layar untuk melihat ikon panah Bawah kecil dan klik ikon yang sama untuk melihat tampilan Aplikasi. Langkah 2: Klik kanan pada nama aplikasi yang ingin Anda sematkan ke Start dan kemudian klik opsi Pin to Start untuk menyematkan aplikasi yang dipilih ke layar Start.