Hutang Medis dan Skor Kredit Anda. Sebuah utang medis tunggal dalam koleksi dapat merusak skor kredit Anda sebanyak 100 poin. Dan begitu hutang muncul sebagai belum dibayar pada laporan kredit Anda, dibutuhkan waktu hingga tujuh tahun untuk menghilang, bahkan jika Anda membayar tagihan secara penuh. Pada saat itu, Anda dapat berupaya memperbaiki kerusakan skor Anda dengan membayar semua tagihan tepat waktu. dan mengurangi utang Anda. Namun, penurunan skor dapat sangat memengaruhi keuangan Anda. Dan begitu utang muncul sebagai belum dibayar dalam laporan kredit Anda, dibutuhkan waktu hingga tujuh tahun untuk menghilang, bahkan jika Anda membayar tagihan secara penuh. Pada saat itu, Anda dapat berupaya memperbaiki kerusakan skor Anda dengan membayar semua tagihan tepat waktu dan mengurangi utang Anda. Namun, penurunan skor dapat sangat mempengaruhi keuangan Anda.