1 Cabang utama studi dalam arkeologi yang mengacu pada arkeologi, geografi sejarah, geografi manusia, ekologi, antropologi, dan studi nama tempat. 2 Tidak ada alamat jalan di Irak karena orang mendefinisikan geografi terestrial menggunakan geografi manusia. Tidak ada alamat jalan di Irak karena orang mendefinisikan geografi terestrial menggunakan geografi manusia. 2 Tambahkan sedikit penyimpanan data dan kita dapat melintasi medan geografi manusia, mencatat jejak kaki kita di pasir waktu dan menceritakan arti dari perjalanan kita.