Kawanan molting. Molting, atau hilangnya bulu, adalah kejadian alami yang umum terjadi pada semua burung terlepas dari spesiesnya. Seiring bertambahnya usia ayam, kualitas telur menurun dan, pada usia sekitar 18 hingga 20 bulan, molting terjadi dan produksi telur berhenti. Setelah masa istirahat 4 sampai 8 minggu, burung mulai berproduksi lagi. Kandang. Kandang merupakan bagian yang sangat penting dalam produksi telur. Molting, atau hilangnya bulu, adalah kejadian alami yang umum terjadi pada semua burung terlepas dari spesiesnya. Seiring bertambahnya usia ayam, kualitas telur menurun dan, pada usia sekitar 18 hingga 20 bulan, molting terjadi dan produksi telur berhenti. Setelah masa istirahat 4 sampai 8 minggu, burung mulai berproduksi lagi.