Jadi, ada berapa nomor pada kartu kredit? Nomor kartu kredit adalah bagian terpenting dari informasi yang tercetak pada kartu kredit. Biasanya jumlahnya 16 digit. Digit pertama menunjukkan jenis kartu. Misalnya, angka 3 adalah American Express, angka 4 adalah VISA dan 5 adalah MasterCard. Ini juga merupakan salah satu garis pertahanan pertama terhadap penipuan - jika dalam nomor kartu yang dibuat secara acak, angka pertama tidak sesuai dengan jenis kartu, itu akan menandakan bahwa kartu itu palsu.