Meskipun kerbau adalah makhluk sapi yang agak menyerupai sapi, mereka secara genetik lebih jauh dikeluarkan dari sapi daripada bison Amerika Utara (tidak tepat disebut kerbau) yang forequarter besar, surai shaggy, dan bagian belakang kecil tidak seperti sapi. sunting] Pendahuluan. Kerbau Bubalus bubalis yang didomestikasi berjumlah setidaknya 130 juta-satu-sembilan jumlah ternak di dunia. Diperkirakan antara tahun 1961 dan 1981 populasi kerbau dunia meningkat sebesar 11 persen, sejalan dengan persentase peningkatan populasi sapi.