Gonioskopi. Gonioskopi adalah salah satu jenis pemeriksaan mata. Gonioskopi dilakukan untuk melihat bagian depan dan bilik mata depan. Bilik mata depan adalah bagian antara kornea dan iris. Gonioskopi adalah pemeriksaan tanpa rasa sakit. Dalam tes ini dokter memeriksa apakah sudut drainase terbuka atau tertutup. Sudut drainase adalah area dari mana cairan mengalir keluar dari mata. Bilik bagian dalam adalah bagian antara kornea dan iris. Gonioskopi adalah pemeriksaan tanpa rasa sakit. Dalam tes ini dokter memeriksa apakah sudut drainase terbuka atau tertutup. Sudut drainase adalah area dari mana cairan mengalir keluar dari mata.