Pilihan saya untuk es krim vegan bebas susu terbaik adalah Soy Delicious Purely Decadent. Es krim vegan ini organik, bebas gula halus, lebih rendah lemak daripada es krim tradisional, dan hadir dalam berbagai rasa dari Chocolate Peanut Butter Zig Zag yang populer hingga rasa klasik Mint Chip dan Rocky Road. penggemar es krim vegan merek Chicago Soy Dairy's Temptation, yang jauh lebih kaya dan lebih lembut daripada es krim kedelai lainnya yang pernah saya coba. Dan saya sudah mencoba banyak! Rasa Chocolate Chip Cookie Dough sangat cocok untuk Anda.