Banyak yang percaya bahwa menahan amarah itu buruk bagi Anda, bahwa itu hanya membangun tekanan untuk diekspresikan. Faktanya, ledakan kemarahan yang tiba-tiba atau kemarahan yang berkepanjangan tidak baik untuk Anda. Sebuah emosi yang kuat yang disertai dengan sistem saraf, kemarahan menghasilkan efek ke seluruh tubuh. Ini menggerogoti sistem kardiovaskular Anda, usus Anda dan membajak sistem saraf, sering kali menghilangkan kapasitas untuk berpikir jernih. Dan bahkan mungkin tumbuh dalam intensitas.