Tunjangan De Minimis Fringe, Tunjangan, Dll Gaji, hadiah, dll. yang dibayarkan kepada karyawan sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“imbalanÃƒÂ¢Ã‚â untuk layanan tambahan yang dilakukan, adalah praktik yang sangat umum. IRS mempertimbangkan pembayaran ini sebagai tunjangan de minimis fringe dan mengecualikannya dari pendapatan karyawan jika pembayaran tersebut memenuhi definisi de minimis. Pengecualian tunjangan de minimis fringe berlaku untuk setiap penerima tunjangan tambahan, tidak ada aturan diskriminasi yang berlaku untuk tunjangan ini. Namun, pengecualian dari pendapatan beroperasi sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tebingÃƒÂ¢Ã‚â .