Menurut definisi yang paling sempit, komputasi terdistribusi terbatas pada program dengan komponen yang dibagikan di antara komputer dalam area geografis yang terbatas. Definisi yang lebih luas mencakup tugas bersama serta komponen program. Di sini ada banyak ketidaksepakatan mengenai perbedaan antara komputasi terdistribusi dan komputasi grid. Menurut beberapa orang, komputasi grid hanyalah salah satu jenis komputasi terdistribusi. Proyek SETI, misalnya, mencirikan model yang didasarkan pada komputasi terdistribusi.