KEPCO menelusuri asal-usulnya ke Hanseong Jeongi Hoesa (Seoul Electric Company), didirikan pada tahun 1898 selama Dinasti Joseon. Pengumuman Keputusan Kontrol Listrik Chosun oleh pemerintah Kolonial Korea pada bulan Maret 1943 melihat integrasi beberapa perusahaan listrik ke dalam Perusahaan Listrik Korea. EPCO menelusuri asal-usulnya ke Hanseong Jeongi Hoesa (Perusahaan Listrik Seoul), didirikan pada tahun 1898 selama Joseon Dinasti. Pengumuman Keputusan Kontrol Listrik Chosun oleh pemerintah Kolonial Korea pada bulan Maret 1943 melihat integrasi beberapa perusahaan listrik ke dalam Perusahaan Tenaga Listrik Korea.