Ponsel menyebabkan semakin banyak kecelakaan mobil. Seorang pria menggunakan teleponnya saat ia mengemudi melalui lalu lintas di Dallas, Selasa, 26 Februari 2013. Lebih dari seperempat dari semua kecelakaan mobil di Amerika kemungkinan disebabkan oleh penggunaan ponsel, sebuah studi oleh Dewan Keselamatan Bangsa menunjukkan. Menurut NSC, perkiraan crash yang disebabkan oleh SMS naik menjadi setidaknya 6% pada tahun 2013. Selain itu, 21% dari crash pada tahun 2013 terkait dengan penggunaan telepon genggam atau hands-free.