Distribusi Penduduk Distribusi penduduk adalah pola tempat tinggal penduduk. Distribusi penduduk dunia tidak merata. Tempat-tempat yang jarang penduduknya hanya berisi sedikit orang. Tempat-tempat yang padat penduduknya mengandung banyak orang. Tempat-tempat yang jarang penduduknya cenderung sulit untuk ditinggali. Penduduk Distribusi Distribusi penduduk berarti pola tempat tinggal orang. Distribusi penduduk dunia tidak merata. Tempat-tempat yang jarang penduduknya hanya berisi sedikit orang. Tempat-tempat yang padat penduduknya berisi banyak orang.