Perubahan suhu dapat menyebabkan rumah menjadi menetap, yang biasanya menyebabkan retakan pada dinding. Amplas, yang dapat digunakan untuk menghaluskan dinding setelah memperbaiki retakan. Perbaikan retak drywall biasanya membutuhkan pisau utilitas. Senyawa sambungan dapat digunakan untuk mengisi dan menutupi retakan besar pada plesteran. Pistol mendempul juga dapat berguna saat memperbaiki retakan dinding. Gergaji besi adalah salah satu dari banyak alat yang harus Anda miliki saat memperbaiki dinding beton. Retakan vertikal yang dalam pada dinding eksterior dapat mengindikasikan kerusakan struktural yang serius. Perubahan suhu dapat menyebabkan rumah menjadi mengendap, yang biasanya menyebabkan retakan pada dinding. Amplas, yang dapat digunakan untuk menghaluskan dinding setelah memperbaiki retakan. Perbaikan retak drywall biasanya membutuhkan pisau utilitas. Senyawa sambungan dapat digunakan untuk mengisi dan menutupi retakan besar pada plester.