Kenari, burung yang dikenal karena keindahan dan nyanyiannya, telah menjadi hewan peliharaan yang populer selama berabad-abad. Ratusan jenis kenari yang berbeda ada di seluruh dunia, yang semuanya dapat diklasifikasikan menjadi tiga jenis yang berbeda; kenari lagu, kenari jenis dan kenari warna. Beberapa kenari telah dibiakkan untuk menjadi penyanyi yang hebat, sementara yang lain telah dibiakkan untuk memiliki tanda dan bentuk tertentu atau warna tertentu. Kenari yang paling terkenal adalah kenari lagu. Mereka dibiakkan khusus untuk lagu mereka. Roller, waterslagers, penyanyi Amerika, dan timbrado adalah jenis kenari lagu yang paling terkenal. Biasanya, kenari jantan menyanyikan yang terbaik, selalu berusaha membuat betina terkesan.