Matriks ketertelusuran adalah tabel yang menelusuri persyaratan ke pengujian yang diperlukan untuk memverifikasi bahwa persyaratan terpenuhi. Matriks ketertelusuran yang baik akan memberikan ketertelusuran ke belakang dan ke depan, yaitu persyaratan dapat dilacak ke pengujian dan pengujian ke persyaratan. Jika pengujian gagal, matriks keterlacakan dapat digunakan untuk melihat persyaratan dan kode apa yang terkait dengan kasus uji .Tujuan dari matriks jenis ini adalah -1. Untuk memastikan bahwa persyaratan yang disetujui ditangani/dicakup dalam semua fase pengembangan: Dari SRS hingga Pengembangan, Pengujian, hingga Pengiriman.2.