1 . dependencyManagement: digunakan oleh POM untuk membantu mengelola informasi ketergantungan di semua anak-anaknya. 2 penggunaan proyek. 3 untuk mendefinisikan ketergantungan pada. , 4 maka POM yang mewarisi dari yang ini dapat mengatur ketergantungannya dengan memberikan. =. 5 dan. =. 6 saja, maka Maven akan mengisi. 7 ditetapkan oleh induk. Landasan POM adalah daftar ketergantungannya. Hampir setiap proyek bergantung pada orang lain untuk membangun dan menjalankannya dengan benar, dan jika semua yang dilakukan Maven untuk Anda adalah mengelola daftar ini untuk Anda, Anda telah memperoleh banyak hal. Maven mengunduh dan menautkan dependensi untuk Anda pada kompilasi dan tujuan lain yang memerlukannya.