Jawaban Terbaik: Tumbuhan tidak memiliki sentriol hanya sentrosom. Sel hewan memiliki sentriol, sehingga apa yang menghasilkan serat gelendong adalah salah satu perbedaan antara mitosis tumbuhan dan hewan. Fase mitosis dan apa yang terjadi di setiap fase adalah sama kecuali dalam hal bagaimana sitokinesis dilakukan. antara sel tumbuhan dan sel hewan berkaitan dengan struktur dan fungsi. Sel tumbuhan memiliki kloroplas, memiliki dinding sel, vakoula getah.. dan hanya itu yang dapat saya pikirkan. Sel hewan tidak memiliki fitur ini dengan beberapa vakuola sementara.