"Perceraian Giada de Laurentiis Diselesaikan, Koki Diperintahkan untuk Membayar Mantan Suami $9,000 dalam Tunjangan Anak Bulanan. Carole Radziwill Berhubungan Kembali dengan Mendiang Carolyn Bessette-Kennedy dalam Bacaan ""Luar Biasa"" Bersama Tyler Henry: Tonton! Giada De Laurentiis kini resmi bercerai dari mantan kekasihnya yang sudah lebih dari 11 tahun, Todd Thompson. E! News telah memperoleh salinan dokumen perceraian, yang menunjukkan bahwa koki terkenal di dunia telah diperintahkan untuk membayar mantan suaminya $9.000 dolar untuk tunjangan anak bulanan."