Fitur ini disebut Caret Browsing dan dinamai berdasarkan tanda sisipan-atau kursor-yang muncul saat Anda mengedit dokumen. Caret Browsing adalah fitur keren yang tersedia di Internet Explorer dari versi 8 dan seterusnya. Anda dapat menekan F7 untuk mengaktifkan atau menonaktifkan penjelajahan Caret. Jika Anda ingin mengaktifkan penjelajahan Caret untuk tab baru atau jendela baru, maka kotak centang Aktifkan Penjelajahan Caret untuk jendela dan tab baru harus dipilih di Opsi Internet Tab Lanjutan.