Berikut bagan manfaat paling umum bagi teknisi dokter hewan menurut survei NAVTA 07: Pada tahun 2007, manfaat paling umum bagi teknisi dokter hewan adalah liburan berbayar, perawatan hewan gratis/diskon, dan asuransi kesehatan. (Klik untuk memperbesar). Seperti yang Anda lihat, sebagian besar teknisi veteriner mendapatkan manfaat dasar seperti asuransi kesehatan, asuransi gigi, liburan berbayar, dan perawatan gratis atau diskon untuk hewan mereka sendiri. Mengingat gaji teknisi dokter hewan umumnya rendah, ituÂ Sangat menyenangkan melihat bahwa pemberi kerja tidak berhemat pada paket tunjangan. manfaat paling umum bagi teknisi dokter hewan menurut survei NAVTA 07: Pada tahun 2007, manfaat paling umum bagi teknisi dokter hewan adalah liburan berbayar, perawatan hewan gratis/diskon, dan asuransi kesehatan. (Klik untuk memperbesar).