Kekurangan mangsa liar menyebabkan harimau berburu ternak. Pemilik ternak akan sering membunuh harimau untuk melindungi ternaknya. Oleh karena itu, perburuan mangsa harimau menyebabkan peningkatan konflik manusia-harimau. Pertumbuhan populasi manusia menyebabkan pemukiman manusia di daerah jelajah harimau. Harimau dan manusia hidup berdekatan. Penduduk desa sering berburu harimau untuk keselamatan pribadi dan juga untuk melindungi ternak mereka. Harimau diketahui menyerang manusia jika kehadiran manusia dianggap sebagai ancaman oleh harimau. Beberapa harimau diketahui memburu manusia dan memakan dagingnya. Pemilik ternak seringkali membunuh harimau untuk melindungi ternaknya. Oleh karena itu, perburuan mangsa harimau menyebabkan meningkatnya konflik manusia-harimau. Pertumbuhan populasi manusia menyebabkan pemukiman manusia di wilayah harimau.