Untuk Gradualisme, perubahan spesies berlangsung lambat dan bertahap, terjadi dalam perubahan periodik kecil dalam kumpulan gen, sedangkan untuk Keseimbangan Bersela, evolusi terjadi dalam semburan perubahan yang relatif cepat dengan periode tidak berubah yang lama [1]. jelas bahwa kedua pola evolusi ¢Â“ filetik gradualisme dan keseimbangan bersela telah memainkan setidaknya beberapa peran dalam evolusi kehidupan. Gradualisme dan keseimbangan bersela adalah dua cara di mana evolusi suatu spesies dapat terjadi.