Perubahan itu lambat, konstan, dan konsisten. Definisi gradualisme ini adalah hasil dari definisi sebelumnya: gradualisme adalah prinsip yang diajukan oleh ahli geologi Skotlandia James Hutton pada akhir 1700-an bahwa bentang alam dihasilkan dari perubahan lambat dalam jangka waktu yang lama. Perubahan itu lambat, konstan, dan konsisten. Definisi gradualisme ini adalah hasil dari definisi sebelumnya: gradualisme adalah prinsip yang diajukan oleh ahli geologi Skotlandia James Hutton pada akhir 1700-an bahwa bentang alam dihasilkan dari perubahan lambat dalam jangka waktu yang lama.