352.919 Suara Bermanfaat. 388 Pengikut. A. Pemindaian akuisisi multigasi (pemindaian MUGA) adalah pemindaian nuklir yang mengevaluasi fungsi pemompaan ventrikel dengan menentukan fraksi ejeksi jantung. Jawaban ini tidak boleh dianggap sebagai saran medis... Jawaban ini tidak boleh dianggap sebagai saran medis dan harus tidak menggantikan kunjungan dokter. pemindaian akuisisi multigasi (MUGA scan) adalah pemindaian nuklir yang mengevaluasi fungsi pemompaan ventrikel dengan menentukan fraksi ejeksi jantung. Jawaban ini tidak boleh dianggap sebagai nasihat medis... Jawaban ini tidak boleh dianggap sebagai nasihat medis dan tidak boleh menggantikan kunjungan dokter.