Beberapa flavonoid (dikenal sebagai cannaflavin) eksklusif untuk ganja. Sebagian besar flavonoid dianggap memiliki sifat anti-inflamasi dan antioksidan dan dapat membantu mencegah kanker dan penyakit utama lainnya. Veteran pengguna ganja telah melaporkan perbedaan tinggi dan efek medis untuk berbagai jenis ganja. Efek ini sebagian besar dihasilkan oleh konsentrasi kimia yang berbeda dari cannabinoid, terpenoid, dan flavonoid di setiap jenis ganja yang berbeda. efek medis untuk berbagai jenis ganja. Efek ini sebagian besar dihasilkan oleh konsentrasi kimia yang berbeda dari cannabinoid, terpenoid, dan flavonoid di setiap jenis ganja yang berbeda.