N,N-Dimethyltryptamine (DMT atau N,N-DMT) adalah senyawa psikedelik dari keluarga tryptamine. Ini adalah analog struktural serotonin dan melatonin dan analog fungsional triptamin psikedelik lainnya seperti 4-AcO-DMT, 5-MeO-DMT, 5-HO-DMT, psilocybin (4-PO-DMT), dan psilocin (4 -HO-DMT).MT dapat menghasilkan pengalaman psikedelik yang kuat termasuk visual yang intens, euforia, dan halusinasi. DMT umumnya tidak aktif secara oral kecuali jika dikombinasikan dengan inhibitor monoamine oxidase (MAOI) seperti inhibitor reversibel dari monoamine oxidase A (RIMA), misalnya, harmalin.