Punggungan tengah samudra, seperti Punggungan Atlantik Tengah, memiliki contoh gunung berapi yang disebabkan oleh lempeng tektonik divergen yang terpisah; Cincin Api Pasifik memiliki contoh gunung berapi yang disebabkan oleh pertemuan lempeng tektonik konvergen. Batas lempeng ivergen Sunting. Di punggung tengah samudera, dua lempeng tektonik menyimpang satu sama lain. Kerak samudera baru sedang dibentuk oleh batuan cair panas yang perlahan mendingin dan mengeras. Di tempat-tempat ini, keraknya sangat tipis dan sering terjadi letusan karena tarikan lempeng tektonik.