Ringkasan Pelajaran. Singkatnya, otot rangka melekat pada tulang di setiap ujungnya oleh tendon. Asal adalah lampiran tetap, sedangkan penyisipan bergerak dengan kontraksi. Tindakan, atau gerakan tertentu dari otot, dapat digambarkan relatif terhadap sendi atau bagian tubuh yang digerakkan. Kelompok otot terlibat dalam sebagian besar gerakan dan nama digunakan untuk menggambarkan peran masing-masing otot yang terlibat. Otot rangka yang melekat pada tulang adalah bertanggung jawab untuk gerakan dan dukungan. Otot bekerja dalam kelompok untuk menghasilkan gerakan tertentu. Pelajaran ini menjelaskan bagaimana asal otot dan penyisipan menentukan jenis gerakan yang terjadi ketika otot berkontraksi.