Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Konotasi adalah nada atau asosiasi emosional yang dimiliki sebuah kata. Itu bisa negatif atau positif, tetapi biasanya sesuatu yang dilihat oleh populasi pada umumnya. Misalnya, kurus dan kurus sama-sama berarti orang itu kurus. Anak memiliki konotasi yang relatif netral, sedangkan si kecil berkonotasi positif dan anak nakal berkonotasi negatif. Saat mencoba mengenali konotasi sebuah kata, ikuti naluri Anda. Anda biasanya dapat mengetahui hanya dengan membacanya jika kata tersebut dikaitkan dengan emosi positif atau negatif, atau tanpa emosi.