Di Amerika Serikat dan di Australia mereka disebut negara bagian. Di Kanada dan Afrika Selatan mereka disebut provinsi. Di Swiss mereka disebut kanton, di Prancis departemen, dan di Inggris mereka disebut county meskipun banyak county dibagi lagi menjadi region.n Amerika Serikat dan di Australia disebut negara bagian. Di Kanada dan Afrika Selatan mereka disebut provinsi. Di Swiss mereka disebut kanton, di departemen Prancis, dan di Inggris mereka disebut kabupaten meskipun banyak kabupaten dibagi lagi menjadi wilayah.