Diwali dirayakan oleh umat Hindu di Inggris dan di seluruh dunia. Diwali mungkin adalah festival India yang paling terkenal. Ini adalah perayaan lima hari yang terjadi pada hari kelima belas bulan Hindu Kartika (selama Oktober/November dalam kalender Gregorian). Hari keempat Diwali adalah Tahun Baru Hindu. Festival cahaya diadakan untuk menghormati Lakshmi (gambar kanan), dewi kekayaan dan kemakmuran Hindu. Umat Hindu berdoa kepada Lakshmi untuk membawa keberuntungan bagi mereka di tahun mendatang. Diwali merayakan kembalinya Rama dan Sita, dalam cerita Ramayana. Hari keempat Diwali adalah Tahun Baru Hindu. Festival lampu diadakan untuk menghormati Lakshmi (foto kanan), dewi kekayaan dan kemakmuran Hindu. Umat ​​Hindu berdoa kepada Lakshmi untuk membawa mereka keberuntungan di tahun mendatang. Diwali merayakan kembalinya Rama dan Sita, dalam cerita dari Ramayana.