Fullerene adalah molekul karbon murni yang terdiri dari setidaknya 60 atom karbon. Karena fullerene memiliki bentuk yang mirip dengan bola sepak atau kubah geodesik, kadang-kadang disebut sebagai buckyball setelah penemu kubah geodesik, Buckminster Fuller, untuk siapa fullerene lebih formal dinamai. Karena fullerene mengambil bentuk yang mirip dengan bola sepak atau kubah geodesik, kadang-kadang disebut sebagai buckyball setelah penemu kubah geodesik, Buckminster Fuller, untuk siapa fullerene lebih formal bernama.