Bulan Mars Deimos juga ditutupi oleh lapisan regolith yang diperkirakan setebal 50 meter (160 kaki). Gambar yang diberikan oleh pengorbit Viking 2 mengkonfirmasi keberadaannya dari ketinggian 30 km (19 mil) di atas permukaan bulan. Regolit bulan terbentuk selama miliaran tahun oleh tumbukan meteorit yang konstan. di permukaan Bulan. Para ilmuwan memperkirakan bahwa regolith bulan memanjang ke bawah 4-5 meter di beberapa tempat, dan bahkan sedalam 15 meter di daerah dataran tinggi yang lebih tua.