Foto: Memindahkan jalur perakitan di pabrik Ford Motor Company di Michigan. Pada tahun 1907, Henry Ford mengumumkan tujuannya untuk Ford Motor Company: untuk menciptakan mobil bermotor untuk orang banyak. Pada saat itu, mobil mahal, mesin yang dibuat khusus.hoto: Memindahkan jalur perakitan di pabrik Ford Motor Company di Michigan. Pada tahun 1907, Henry Ford mengumumkan tujuannya untuk Ford Motor Company: untuk menciptakan mobil bermotor untuk orang banyak. Pada saat itu, mobil adalah mesin yang mahal dan dibuat khusus.