Nyeri lutut karena berlari dapat terletak di depan, di luar atau di belakang lutut. Lutut secara anatomis merupakan sendi yang rumit, sehingga rasa sakit yang mempengaruhinya dapat disebabkan oleh beberapa alasan. Ini berkisar dari cedera berlebihan dan cedera yang sebenarnya, yang dapat diobati, hingga pertumbuhan jinak, yang harus dihilangkan. Nyeri akibat berlari dapat ditemukan di depan, di luar atau di belakang lutut. Lutut secara anatomis merupakan sendi yang rumit, sehingga rasa sakit yang mempengaruhinya dapat disebabkan oleh beberapa alasan.