Mereka dikenal sebagai, ventrikel lateral, ventrikel ketiga, dan ventrikel keempat. Ada dua ventrikel lateral, yang dikenal sebagai ventrikel kanan dan kiri, yang terletak di dalam belahan otak. Ventrikel lateral adalah ventrikel otak terbesar. Ventrikel otak berkaitan dengan produksi, serta sirkulasi cairan serebrospinal. Fungsi utama cairan serebrospinal adalah membantu melindungi otak dan sumsum tulang belakang dari trauma fisik. dikenal sebagai, ventrikel lateral, ventrikel ketiga, dan ventrikel keempat. Ada dua ventrikel lateral, yang dikenal sebagai ventrikel kanan dan kiri, yang terletak di dalam belahan otak. Ventrikel lateral adalah ventrikel terbesar di otak.