Ventrikel ketiga adalah rongga sempit yang terletak di antara dua bagian otak. Ventrikel ketiga mengirim pesan ke dan menerima pesan dari ventrikel lateral, yang terletak di depan ventrikel ketiga, dan saluran air otak tengah, yang terletak tepat di belakang ventrikel ketiga. Ventrikel ketiga adalah salah satu dari empat ventrikel di otak yang berkomunikasi satu sama lain. Seperti ventrikel otak lainnya, itu diisi dengan cairan serebrospinal, yang membantu melindungi otak dari cedera dan mengangkut nutrisi dan limbah.