Minyak truffle adalah minyak akhir bukan minyak goreng (minyak truffle dibuat ketika truffle direndam dalam minyak zaitun). Digunakan untuk meningkatkan makanan dengan menambahkannya setelah persiapan. Minyak truffle umumnya tidak digunakan dalam memasak, karena panasnya merusak rasanya. Minyak truffle yang banyak dicoba dalam masakan Anda. Ini sangat lezat! Minyak Truffle Putih vs. Minyak Truffle Hitam: Minyak truffle adalah minyak zaitun berkualitas tinggi yang telah dicampur dengan truffle putih atau hitam.