Sistem AC Anda memiliki port sisi rendah dan port sisi tinggi (lihat gambar di bawah). Keduanya bertekanan, tetapi port sisi rendah berada di bawah tekanan yang jauh lebih rendah daripada port sisi tinggi. Port sisi rendah memiliki konektor yang lebih kecil (tetapi terhubung ke pipa yang memiliki diameter lebih besar). Saat mengisi ulang AC Anda, sambungkan hanya kaleng pendingin ke port sisi rendah. Anda dapat mengganti inti katup di port sisi rendah atau sisi tinggi. Port sisi rendah dan sisi tinggi yang terhubung ke kompresor A/C.