Istilah Wright Mills untuk masalah dalam masyarakat yang mendasari masalah pribadi. . Masalah pribadi mengacu pada masalah yang mempengaruhi individu bahwa individu yang terkena dampak, serta anggota masyarakat lainnya, biasanya menyalahkan kegagalan pribadi dan moral individu itu sendiri.right MillsÃƒÂ¢Ã‚â Istilah untuk masalah dalam masyarakat yang mendasari masalah pribadi. . Masalah pribadi mengacu pada masalah yang mempengaruhi individu bahwa individu yang terkena dampak, serta anggota masyarakat lainnya, biasanya menyalahkan kegagalan pribadi dan moral individu itu sendiri.