Depresi dan kecemasan yang mendasari umum terjadi pada PMS dan PMDD, jadi mungkin saja perubahan hormonal yang memicu periode menstruasi memperburuk gejala gangguan mood. Pengobatan PMDD diarahkan untuk mencegah atau meminimalkan gejala dan mungkin termasuk: 1 Antidepresan. Meskipun PMS dan PMDD biasa memiliki gejala fisik dan emosional, PMDD menyebabkan perubahan suasana hati yang ekstrem yang dapat mengganggu pekerjaan Anda dan merusak hubungan Anda. Pada PMDD dan PMS, gejala biasanya mulai tujuh hingga 10 hari sebelum menstruasi Anda dimulai dan berlanjut selama beberapa hari pertama Anda mengalami menstruasi.