Tidak ada banyak privasi untuk digunakan saat ini, jadi sebaiknya manfaatkan setiap peluang anonimitas yang dapat Anda temukan. Sebenarnya cukup mudah untuk meminta Google memburamkan rumah Anda dari Street View. Begini caranya: Temukan rumah Anda di Street View dengan menelusuri alamat Anda di Google Maps. Tidak banyak privasi yang dapat digunakan saat ini, jadi sebaiknya manfaatkan setiap peluang anonimitas yang dapat Anda temukan. Sebenarnya cukup mudah untuk meminta Google memburamkan rumah Anda dari Street View. Begini caranya: Temukan rumah Anda di Street View dengan menelusuri alamat Anda di Google Maps.