Ada juga tiga jenis struktur yang ditemukan pada sel tumbuhan dan bukan pada sel hewan. 1 sel memiliki. ; 2 sel hewan tidak. 3 Seperti disebutkan dalam deskripsi dinding sel prokariotik, sel juga harus memiliki membran plasma. 4 Sel tumbuhan memiliki dinding sel selain membran plasma, bukan sebagai pengganti membran plasma. Sel tumbuhan memiliki dinding sel selain membran plasma, bukan sebagai pengganti membran plasma. 2 Dinding sel tumbuhan tersusun seluruhnya atau sebagian dari karbohidrat yang disebut. , 3 yang sangat berbeda dari peptidoglikan dinding sel prokariotik.