A: Penyebab paling umum dari pembengkakan lidah baru atau datang dan pergi (atau pembengkakan bibir atau tenggorokan) adalah jenis reaksi alergi yang disebut angioedema. Pembengkakan lidah yang tiba-tiba terkadang berbahaya karena dapat menyumbat jalan napas Anda. Dua jenis angioedema dapat menyebabkan lidah bengkak: 1. Jika lidah sangat bengkak sehingga menghalangi jalan napas, tabung pernapasan mungkin perlu dipasang sementara. 2. Angioedema dari penyebab lain. Dalam beberapa bentuk angioedema, bahan kimia tubuh yang disebut bradikinin menyebabkan pembengkakan lidah. Pembengkakan lidah dan mulut biasanya merupakan satu-satunya gejala.