Pencahayaan Terbaik untuk Menanam Kemangi Di Dalam Selain itu, saat menanam kemangi di dalam ruangan, pencahayaan itu penting. Kemangi yang tumbuh di dalam ruangan membutuhkan setidaknya enam jam sinar matahari. Tanaman kemangi harus ditempatkan di jendela yang cerah, sebaiknya menghadap ke selatan. Jika tidak, tanaman pot ini mungkin perlu ditanam di bawah lampu neon. Pencahayaan Terbaik untuk Menanam Kemangi Di Dalam Selain itu, saat menanam kemangi di dalam ruangan, pencahayaan sangat penting. Kemangi yang tumbuh di dalam ruangan membutuhkan setidaknya enam jam sinar matahari. Tanaman kemangi harus ditempatkan di jendela yang cerah, sebaiknya menghadap ke selatan. Jika tidak, tanaman pot ini mungkin perlu ditanam di bawah lampu neon.