1 Kalsium membantu tulang berkembang dengan baik dan tumbuh kuat. 2 Kalsium juga dibutuhkan untuk banyak aktivitas lain dalam tubuh Anda. 3 Jika tubuh Anda tidak mendapatkan cukup kalsium dari makanan dan minuman, dibutuhkan kalsium dari tulang, yang dapat melemahkan tulang Anda. 4 Tubuh Anda membutuhkan vitamin D untuk membantunya menggunakan kalsium.o membangun tulang dan menjaganya agar tetap kuat, tubuh Anda membutuhkan kalsium dan vitamin D. 1 Kalsium membantu tulang berkembang dengan baik dan tumbuh kuat. 2 Kalsium juga dibutuhkan untuk banyak aktivitas lain dalam tubuh Anda.