Hati adalah organ besar yang menghasilkan empedu. Empedu berperan dalam pemecahan lemak dan, lebih khusus, didefinisikan sebagai cairan hijau kekuningan yang membantu dalam emulsifikasi lemak. Ketika tetesan lemak besar diemulsi, itu pada dasarnya dipecah menjadi tetesan yang lebih kecil. Hati adalah organ besar yang menghasilkan empedu. Empedu berperan dalam pemecahan lemak dan, lebih khusus, didefinisikan sebagai cairan hijau kekuningan yang membantu dalam emulsifikasi lemak. Ketika tetesan lemak besar diemulsi, itu pada dasarnya dipecah menjadi tetesan kecil.