Perlindungan kekuasaan negara yang paling nyata disebutkan dalam bentuk amandemen kesepuluh. Madison menulis dalam Federalist 45, kekuasaan yang didelegasikan oleh Konstitusi yang diusulkan kepada pemerintah federal hanya sedikit dan ditentukan. Di era ekspansi pemerintah federal yang besar-besaran, fakta-fakta sederhana mudah hilang. Jangan sampai kita kehilangan pegangan kita, bahkan prinsip paling sederhana dan paling dasar dari prinsip pendirian kita harus diulang. Inti dari cerita ini adalah Anggaran Konfederasi yang sering dilupakan; Konstitusi pertama Amerika.