Itulah seruan perang ribuan orang Kristen yang bergabung dalam perang salib untuk membebaskan Tanah Suci dari kaum Muslim. Dari tahun 1096 hingga 1270 terjadi delapan perang salib besar dan dua perang salib anak-anak, keduanya pada tahun 1212. Hanya Perang Salib Pertama dan Ketiga yang berhasil. Itulah seruan perang ribuan orang Kristen yang bergabung dalam perang salib untuk membebaskan Tanah Suci dari kaum Muslim. . Dari tahun 1096 hingga 1270 ada delapan perang salib besar dan dua perang salib anak-anak, keduanya pada tahun 1212.