Ini adalah bentuk halusinasi yang paling umum pada penderita skizofrenia dan mengacu pada persepsi suara yang tidak ada. Pada skizofrenia, pasien sering mendengar suara-suara yang berbicara dengan mereka tetapi halusinasi juga dapat berbentuk siulan atau desis, misalnya. Berbagai bentuk halusinasi ada, dengan beberapa suara yang dapat didengar dan yang lainnya melibatkan bau atau rasa yang tidak ada. . Halusinasi adalah gejala umum skizofrenia tetapi juga dapat disebabkan oleh penyalahgunaan obat atau asupan alkohol yang berlebihan, demam, kehilangan, depresi atau demensia.