Saat Anda hamil, bayi Anda mengembangkan tunas gigi, dasar untuk gigi susu (juga disebut gigi susu). Sangat jarang, bayi lahir dengan satu atau dua gigi, atau tumbuh gigi dalam beberapa minggu pertama kehidupan. Tetapi sebagian besar bayi tumbuh gigi pertama mereka antara 4 dan 7 bulan. Tumbuh gigi tidak menyebabkan demam, muntah, atau diare. Jika bayi Anda memiliki gejala-gejala ini atau gejala lain yang mengkhawatirkan, jangan hanya menganggapnya sebagai tumbuh gigi. Hubungi dokternya. Sebagian besar bayi mendapatkan gigi baru dalam urutan ini: pertama dua di tengah bawah, lalu dua di tengah atas, lalu di sepanjang sisi dan belakang.