Beberapa obat, seperti pil air (diuretik), juga dapat menyebabkan asam urat. Tanda asam urat yang paling umum adalah serangan pembengkakan, nyeri tekan, kemerahan, dan nyeri tajam di jempol kaki Anda di malam hari. Anda juga bisa mendapatkan serangan asam urat di kaki, pergelangan kaki, atau lutut, atau persendian lainnya. Serangan dapat berlangsung beberapa hari atau beberapa minggu sebelum rasa sakitnya hilang. Tanda paling umum dari asam urat adalah serangan malam hari berupa pembengkakan, nyeri tekan, kemerahan, dan rasa sakit yang tajam di jempol kaki Anda. Anda juga bisa mendapatkan serangan asam urat di kaki, pergelangan kaki, atau lutut, atau persendian lainnya. Serangan dapat berlangsung beberapa hari atau beberapa minggu sebelum rasa sakit hilang.