Sapi biasanya tinggal bersama dalam kelompok yang disebut kawanan. Satu jantan, yang disebut banteng biasanya akan memiliki sejumlah sapi dalam kawanan sebagai haremnya. Sapi biasanya melahirkan satu anak setahun, meskipun kembar juga diketahui dilahirkan. Kata sifat yang digunakan untuk menggambarkan sesuatu yang seperti sapi atau lembu adalah sapi . Kata-kata sapi, banteng, dan anak sapi juga digunakan untuk menggambarkan beberapa hewan besar lainnya yang tidak berhubungan dengan sapi, seperti gajah, rusa, dan paus.