Kuliah Sarjana. Biaya kuliah Universitas Negeri Kennesaw adalah $ 4,078 per tahun untuk penduduk di negara bagian. Ini 37% lebih murah daripada biaya kuliah umum empat tahun rata-rata nasional sebesar $6.429. Biayanya $9,195 dan 69% lebih murah daripada rata-rata biaya kuliah Georgia $13,273 untuk perguruan tinggi 4 tahun. Biaya kuliah menempati peringkat ke-15 di Georgia di antara perguruan tinggi 4 tahun untuk keterjangkauan dan merupakan perguruan tinggi 4 tahun termahal ke-60 di negara bagian.f menghadiri dari luar -negara bagian, biaya kuliahnya adalah $ 13,796 yang mewakili premi 238%. Sekolah membebankan biaya tambahan sebesar $1,834 selain biaya kuliah sehingga total biaya kuliah dalam negara bagian menjadi $5.912.