Kancing: Kancing, baik jenis maupun nomornya, memiliki dampak besar pada tampilan, dan biaya, pakaian koki. Jika Anda tahu kancing apa yang Anda inginkan, Anda dapat mempersempit pilihan mantel koki untuk menunjukkan hanya item yang memiliki apa yang Anda inginkan. Panjang Lengan: Lengan pendek populer di kalangan koki yang ingin tetap keren di dapur panas. Lengan panjang adalah pilihan yang lebih tradisional, dan lengan tiga perempat mencoba menjembatani kesenjangan. Setelah mempersempit pilihan Anda dan menentukan pilihan Anda, Anda akan masuk ke halaman produk mantel Anda, di mana Anda dapat memilih warna dan ukuran. Tombol: Tombol, baik jenis maupun nomor, memiliki dampak besar pada tampilan, dan biaya, dari pakaian koki. Jika Anda tahu kancing apa yang Anda inginkan, Anda dapat mempersempit pilihan mantel koki untuk hanya menampilkan item yang sesuai dengan keinginan Anda.