Inferensi adalah tindakan atau proses memperoleh kesimpulan logis dari premis yang diketahui atau dianggap benar. Kesimpulan yang ditarik disebut juga idiomatik. Hukum inferensi yang valid dipelajari di bidang logika. Atau, inferensi dapat didefinisikan sebagai cara yang tidak logis, tetapi rasional, melalui pengamatan pola fakta, untuk secara tidak langsung melihat makna dan konteks baru untuk pemahaman. Penggunaan khusus untuk aplikasi inferensi ini adalah anomali dan simbol. Inferensi, dalam pengertian ini, tidak menarik kesimpulan tetapi membuka jalan baru untuk penyelidikan. (Lihat kumpulan Contoh kedua.) Dalam definisi inferensi ini, ada dua jenis inferensi: inferensi induktif dan inferensi deduktif.