Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Perangkat lunak tertanam adalah perangkat lunak komputer, yang ditulis untuk mengontrol mesin atau perangkat yang biasanya tidak dianggap sebagai komputer. Ini biasanya khusus untuk perangkat keras tertentu yang menjalankannya dan memiliki batasan waktu dan memori. Perangkat lunak tertanam adalah perangkat lunak komputer, yang ditulis untuk mengontrol mesin atau perangkat yang biasanya tidak dianggap sebagai komputer. Ini biasanya khusus untuk perangkat keras tertentu yang dijalankannya dan memiliki batasan waktu dan memori.