Anda dapat membuat hyperlink yang dapat diklik dalam dokumen Word yang akan membuka file Excel. Terkadang Anda hanya perlu membuka buku kerja Excel. Terkadang Anda ingin tautan menuju ke tempat tertentu di buku kerja Excel. Halaman ini menjelaskan cara membuat hyperlink dari dokumen Word ke buku kerja Excel. Anda dapat membuat hyperlink yang dapat diklik dalam dokumen Word yang akan membuka file Excel. Terkadang Anda hanya perlu membuka buku kerja Excel. Terkadang Anda ingin tautan menuju ke tempat tertentu di buku kerja Excel. Halaman ini menjelaskan caranya.