Jika perjanjian sewa atau sewa Anda memiliki jangka waktu tertentu seperti satu atau dua tahun dan Anda dan penyewa telah menandatangani perjanjian baru, maka Anda perlu mencari keluar saat masa sewa berakhir. Sewa harus menentukan berapa banyak pemberitahuan yang perlu Anda berikan untuk memberi tahu penyewa kapan Anda berniat untuk berhenti memperbarui sewa. Jika penyewa Anda menggunakan sewa bulanan, Anda¢Â€Â™ harus mengikuti peraturan negara bagian tentang kapan harus memberikan pemberitahuan. Sebagian besar negara bagian memerlukan pemberitahuan 30 atau 60 hari untuk mengosongkan. Semua anggapan di atas Anda tidak punya alasan untuk mengusir penyewa kecuali Anda ingin menjual rumah Anda. sewa atau perjanjian sewa Anda memiliki jangka waktu tertentu seperti satu atau dua tahun dan Anda dan penyewa telah menandatangani perjanjian baru maka Anda perlu mencari tahu ketika sewa berakhir. Sewa harus menentukan berapa banyak pemberitahuan yang perlu Anda berikan untuk memberi tahu penyewa Anda ketika Anda berniat untuk berhenti memperbarui sewa.