1 Total biaya rata-rata untuk memasang kembali rumah mulai dari $3.500-$8.000 untuk rumah berukuran sedang dengan akses mudah ke ruang perayapan dan loteng, tetapi bisa menghabiskan biaya $8.500-$30.000 atau lebih untuk memasang kembali rumah besar dan/atau rumah dengan akses yang sulit. Biaya tukang listrik. 1 Meskipun masih ada beberapa daerah berbiaya rendah di mana tukang listrik bekerja dengan bayaran $30-$50 per jam, biasanya mereka mengenakan biaya $50-$100 per jam atau lebih tergantung pada tarif lokal dan kualifikasi mereka.