Candida menghasilkan alkohol yang disebut etanol, yang tumbuh dengan cepat ketika ragi memiliki sumber makanan seperti gula darah tinggi. Terlalu banyak produksi etanol dapat menyebabkan fungsi detoksifikasi hati yang berlebihan. Asetaldehida adalah produk sampingan lain dari Candida. Hal ini terkait dengan formaldehida dan menyebabkan berbagai malfungsi dalam tubuh. Candida dapat menyerang berbagai jaringan tubuh yang menyebabkan peradangan lokal. Biasanya menyerang mulut (sariawan), vagina, saluran pencernaan, saluran kemih, kelenjar prostat, kulit dan jari tangan atau kuku kaki. Juga diyakini bahwa pertumbuhan berlebih kronis Candida di saluran pencernaan adalah penyebab utama usus bocor, yang bisa menjadi salah satu alasan utama alergi makanan.