Acara khusus. Jika Anda berencana untuk memberikan hadiah kepada putra atau putri Anda untuk merayakan acara khusus, maka Anda mungkin mendapati bahwa hadiah tersebut dibebaskan dari kewajiban pajak warisannya. Orang tua saat ini dapat memberikan putra atau putri mereka hingga 5.000 sebagai hadiah pernikahan atau kemitraan sipil, bebas pajak.acara khusus. Jika Anda berencana untuk memberikan hadiah kepada putra atau putri Anda untuk merayakan acara khusus, maka Anda mungkin mendapati bahwa hadiah tersebut dibebaskan dari kewajiban pajak warisannya. Orang tua saat ini dapat memberikan putra atau putri mereka hingga 5.000 sebagai hadiah pernikahan atau kemitraan sipil, bebas pajak.