Rata-rata, Pemimpin Tim Manufaktur menghasilkan $54K setelah satu hingga dua dekade bekerja. Pada akhirnya, pola keseluruhan tampaknya adalah bahwa lebih banyak pengalaman umumnya sesuai dengan gaji yang lebih tinggi; seorang Pemimpin Tim Manufaktur dengan pengalaman lebih dari 20 tahun dapat memperoleh rata-rata $61K.n rata-rata, Pemimpin Tim Manufaktur menghasilkan $54K setelah satu hingga dua dekade bekerja. Pada akhirnya, pola keseluruhan tampaknya adalah bahwa lebih banyak pengalaman umumnya sesuai dengan gaji yang lebih tinggi; seorang Pemimpin Tim Manufaktur dengan pengalaman lebih dari 20 tahun dapat memperoleh rata-rata $61K.