Petugas pengawasan game melaporkan gaji tahunan rata-rata $33.210 dan upah per jam rata-rata hampir $16 per jam. Ini lebih baik dibandingkan dengan gaji rata-rata penjaga keamanan yang dilaporkan di bidang lain, yaitu $27.000 per tahun dan $13 per jam. Pada 2011, petugas pengawasan game di Connecticut melaporkan gaji rata-rata tertinggi ke BLS, sekitar $ 46.000 per tahun. Orang-orang di Indiana rata-rata sekitar $ 43.000 per tahun, orang-orang di Illinois rata-rata sekitar $ 41.500 per tahun, dan orang-orang di California rata-rata hanya lebih $ 40.000 per tahun.