Temukan penetran pewarna dan kit inspeksi di Grainger untuk membantu mendeteksi cacat, retak, dan kebocoran pada permukaan logam selama pengelasan dan fabrikasi. Penetran pewarna dapat menguji perangkat pengangkat, suku cadang otomotif, katup, pipa, bejana tekan dan tangki, dan banyak lagi. Gunakan lampu UV dengan penetran fluoresen untuk membantu meningkatkan sensitivitas metode pemeriksaan ini. Bantu memastikan proses pengelasan yang efisien dengan penetran pewarna dan kit inspeksi dari Grainger.