Pajak Penghasilan Pribadi Arkansas. Negara bagian Arkansas membebankan Pajak Penghasilan Perorangan yang berlaku untuk sebagian besar bentuk pendapatan pensiun. Satu-satunya sumber pendapatan pensiun yang tidak dikenakan pajak penghasilan di Arkansas adalah Jaminan Sosial dan tunjangan pensiun kereta api. Ada pengurangan $ 6.000 pada rencana pensiun yang disponsori majikan di Arkansas. Ini berarti pendapatan pensiun $ 6.000 pertama yang diterima penduduk tidak dianggap sebagai penghasilan kena pajak oleh negara. Orang dapat menerima potongan ini dengan mencantumkan $6.000 pada baris 17A atau 17B dari pengembalian pajak negara bagian mereka. Berikut adalah potongan $6.000 untuk program pensiun yang disponsori majikan di Arkansas. Ini berarti bahwa $6.000 pertama dalam pendapatan pensiun yang diterima penduduk tidak dianggap sebagai penghasilan kena pajak oleh negara bagian. Orang dapat menerima pengurangan ini dengan mencantumkan $6.000 pada baris 17A atau 17B dari pengembalian pajak negara bagian mereka.