Implantasi terjadi ketika sel telur yang telah dibuahi tiba di rahim dan menempel pada lapisan rahim. Implantasi terjadi rata-rata 9 hari setelah ovulasi dan pembuahan, itu bisa terjadi sedini 6 hari setelah ovulasi sampai 12 hari setelah ovulasi. Waktu bercak implantasi adalah sekitar satu hari setelah implantasi, sekitar 9-10 hari setelah ovulasi dan pembuahan .Implantasi terjadi antara 6 dan 12 hari setelah ovulasi, jadi sekitar 9-10 hari setelah ovulasi akan menjadi waktu yang tepat untuk pendarahan implantasi dan bercak. Pendarahan atau bercak implantasi adalah di antara tanda-tanda awal kehamilan. Ikuti Kuis Implantasi/Bercak dan cari tahu apa itu. Pendarahan implantasi dapat terlihat sekitar satu atau dua hari setelah implantasi, yang terjadi sekitar 9 hari setelah ovulasi/pembuahan (kisaran: 6-12 hari).