Tiga Metode: Kalkulator Inci Kubik Menghitung Volume Kotak dalam Inci Kubik Menghitung Volume Bentuk Lain. Inci kubik adalah ukuran volume yang sama dengan kubus berukuran 2,5 cm pada setiap sisinya. Volume benda dalam inci kubik, dengan demikian, sama dengan volume kubus hipotetis dalam jumlah tertentu. jadi, volume kubus dapat ditulis sebagai panjang 'Â— lebar 'Â— kedalaman = panjang 'Â— panjang 'Â— panjang = panjang 3. Untuk mendapatkan jawaban Anda dalam inci kubik, pastikan ukuran panjang Anda dalam inci. 2. Hitung volume tabung dengan v = hÃ €r2.