1 Pasien lanjut usia dengan psikosis terkait demensia yang diobati dengan obat antipsikotik konvensional atau atipikal memiliki peningkatan risiko kematian. 2 Obat antipsikotik tidak disetujui untuk pengobatan psikosis terkait demensia.3 Selain itu, tidak ada obat yang disetujui untuk pengobatan psikosis terkait demensia. Pertimbangan untuk Profesional Perawatan Kesehatan. 1 Pasien lanjut usia dengan psikosis terkait demensia yang diobati dengan obat antipsikotik konvensional atau atipikal memiliki peningkatan risiko kematian. 2 Obat antipsikotik tidak disetujui untuk pengobatan psikosis terkait demensia. 3 Dokter yang meresepkan antipsikotik untuk pasien lanjut usia dengan ...