1 Semoga berhasil menggambar! 2 Jika Anda tidak yakin bagaimana Anda akan menggambar, buatlah draf kasar, yang akan memberi Anda gambaran tentang apa yang Anda gambar. 3 Gambarlah dengan lembut sehingga jika Anda membuat kesalahan, itu tidak akan terlihat. 4 Setelah Anda puas dengan gambar Anda, gambarlah lebih keras. Semoga berhasil dengan menggambar! 2 Jika Anda tidak yakin bagaimana Anda akan menggambar, buatlah draf kasar, yang akan memberi Anda gambaran tentang apa yang Anda gambar. 3 Gambarlah dengan lembut sehingga jika Anda membuat kesalahan, itu tidak akan terlihat. 4 Setelah Anda puas dengan gambar Anda, gambarlah lebih keras.