Jawaban Terbaik: Ini pertanyaan yang bagus. 100mL bir atau lager mengandung kalori jauh lebih sedikit daripada 100mL anggur, karena bir memiliki kandungan alkohol yang jauh lebih rendah. Tapi, tentu saja, itu sepenuhnya tergantung pada seberapa banyak bir yang akan Anda minum dibandingkan dengan berapa banyak anggur yang Anda minum. Bir dan bir mengandung banyak pati di dalamnya sehingga membuatnya lebih menggemukkan. Anggur adalah bar yang jauh lebih baik untuk diminum tetapi terlalu banyak alkohol tidak baik untuk Anda dalam hal apa pun. rene57 ‚Â· 7 tahun yang lalu. Jempolan.