Oksigen adalah salah satu unsur kimia dasar. Dalam bentuknya yang paling umum, oksigen adalah gas tidak berwarna yang ditemukan di udara. Ini adalah salah satu elemen pendukung kehidupan di Bumi dan dibutuhkan oleh semua hewan. Oksigen juga digunakan dalam banyak aplikasi industri, komersial, medis, dan ilmiah. Hidrogen dapat digunakan sebagai bahan bakar, dan oksigen dapat digunakan untuk memberikan dukungan kehidupan bagi koloni bulan. Rencana lain melibatkan ekstraksi oksigen dari senyawa kimia di tanah bulan menggunakan tungku bertenaga surya untuk panas.