Rata-rata, ahli bedah umum dapat memperoleh antara $69.000 dan $348.000 setahun. Gaji rata-rata untuk ahli bedah ortopedi adalah antara $ 122.000 dan $ 549.000 per tahun. 1 juta untuk 6 bulan Itu tergantung pada jumlah pelanggan (pasien) dan berapa keuntungan rata-rata mereka per pelanggan.Kebanyakan dokter adalah pengusaha yang menghasilkan uang sama seperti bisnis lainnya; pendapatan-pengeluaran = keuntungan. Jumlah uang yang akan diperoleh seorang ahli bedah di Idaho akan tergantung pada jenis ahli bedah dan berapa banyak prosedur yang dia lakukan. Rata-rata, seorang ahli bedah mengharapkan untuk menghasilkan $200,000 setahun.