Orang dengan cacingan mungkin mengalami perubahan pencernaan, termasuk kehilangan nafsu makan atau mual saat disajikan dengan makanan. Jika sejumlah besar cacing menumpuk di usus, usus bisa tersumbat, yang bisa menyebabkan sembelit. Cacing usus juga dapat menyebabkan diare, yang mungkin berdarah. Cacing dewasa juga dapat ditemukan dalam tinja. Infeksi cacing pita dapat menyebabkan orang mengalami sakit perut dan kram. Orang yang secara biologis perempuan dengan cacing kremi mungkin mengalami rasa sakit di sekitar alat kelamin dan saluran kemih, dan infeksi parah dapat menyebabkan penyakit radang panggul, yang dapat menyebabkan nyeri panggul kronis. Orang yang terinfeksi cacing usus Ascaris mungkin mengalami kesulitan bernapas.