1 Inhalasi sedasi minimal. 2 Anda menghirup nitrous oxide -- atau dikenal sebagai gas tertawa -- dikombinasikan dengan oksigen melalui masker yang dipasang di hidung Anda. 3 Gas membantu Anda rileks. 4 Dokter gigi Anda dapat mengontrol jumlah obat penenang yang Anda terima, dan gas cenderung cepat habis. Atau orang yang menghindari dokter gigi seperti wabah, obat penenang kedokteran gigi dapat menghilangkan sebagian dari kecemasan mereka. Sedasi dapat digunakan untuk segala hal mulai dari prosedur invasif hingga pembersihan gigi sederhana. Bagaimana itu digunakan tergantung pada tingkat keparahan ketakutan.