Selongsong peluru bekas berserakan di jalan setelah pihak berwenang melaporkan baku tembak di luar Mazatlan, Meksiko, pada Juli 2017, tahun yang ditandai dengan pembunuhan tertinggi setidaknya dalam beberapa dekade. Mario Rivera Alvarado/AP Lebih dari satu dekade setelah tentara Meksiko dikerahkan di jalan-jalan dan pegunungan untuk memerangi perang narkoba yang didukung AS, Meksiko memiliki sesuatu untuk ditunjukkan: lebih banyak pembunuhan daripada sebelumnya. Meksiko mencatat 29.168 pembunuhan tahun lalu, menurut data awal pemerintah yang diterbitkan minggu ini.