Arti Bendera Jamaika: Bendera Jamaika dilambangkan dengan moto: 'Kesulitan ada tetapi tanahnya hijau dan matahari bersinar'. Segitiga hitam mewakili kesulitan yang telah diatasi Jamaika dan untuk kesulitan yang mungkin dialaminya di masa depan. Bendera Amerika Serikat Deskripsi: Bendera Jamaika memiliki dua garis kuning diagonal yang membentuk salib pada bendera, yang membaginya menjadi empat bagian. Bagian atas dan bawah adalah segitiga hijau berukuran sama, dan bagian kiri dan kanan adalah segitiga hitam berukuran sama.