Efek Depresi Hebat. Depresi Hebat menyebabkan banyak sekali perubahan dalam masyarakat Amerika dan kebijakan ekonomi, banyak di antaranya bertahan hingga hari ini. Klik di sini untuk fakta-fakta tentang dampak Depresi Hebat. Di bawah ini adalah beberapa efek utama Depresi Hebat: Pasar Saham Dan Peraturan Perbankan. Perubahan Sosial Sebuah Efek Depresi Hebat. Banyak orang yang selamat dari Depresi Hebat akan tetap hemat sepanjang sisa hidup mereka, waspada terhadap bank, cenderung menimbun makanan, dan curiga terhadap pasar saham.