Yah, tidak ada satu jawaban yang benar. Banyak definisi yang ada tetapi tidak ada yang sepenuhnya memuaskan. Satu definisi adalah bahwa perilaku abnormal adalah segala sesuatu yang menyimpang dari tendensi sentral, seperti mean, misalnya. Menurut definisi ini, perilaku abnormal adalah segala sesuatu yang secara statistik menyimpang. Misalnya, jika sebagian besar penduduk merokok, tetapi Anda tidak merokok, maka tidak merokok akan dianggap abnormal. Definisinya adalah bahwa perilaku abnormal adalah segala sesuatu yang menyimpang dari tendensi sentral , seperti mean, misalnya. Dengan definisi ini, perilaku abnormal adalah segala sesuatu yang secara statistik menyimpang. Misalnya, jika sebagian besar penduduk merokok, tetapi Anda tidak merokok, maka tidak merokok akan dianggap tidak normal.