Berikut adalah beberapa hal yang dapat mempengaruhi biaya perbaikan pompa sumur. Pompa sumur menggunakan hisap dan tekanan untuk menghasilkan air dari sumur. Pompa sumur tersedia dalam berbagai ukuran.Pompa sumur perumahan mungkin memiliki energi kurang dari satu tenaga kuda untuk menghasilkan air.Namun, pompa sumur komersial sering kali akan berkontribusi, bersama dengan pompa lainnya, untuk memasok air bagi seluruh masyarakat.LANGKAH LANJUT. Cari tahu berapa biaya proyek Anda. Berikan beberapa detail tentang proyek Anda dan dapatkan penawaran kompetitif dari profesional lokal. Jika sumur adalah sumber air utama atau satu-satunya, maka masalah dengan pompa sumur Anda dapat menyebabkan masalah besar di rumah Anda.