Busuk akar, bagaimana menemukannya dan apa yang harus dilakukan. Saatnya musim semi dan alpukat sedang bermekaran. Jika pohon stres karena penyakit, tungau persea atau kekeringan, pohon-pohon akan sering menjatuhkan banyak daunnya saat ini juga. Pepohonan bisa terlihat sangat buruk. Jika sumber stresnya adalah busuk akar alpukat, mungkin inilah saatnya untuk mempertimbangkan apakah pohon harus ditebang atau ditebang untuk memulai dari awal lagi. Anehnya, masih ada petani yang tidak mengenali tanda-tanda busuk akar. Pengabaian ini mungkin karena kurangnya informasi atau lebih tepatnya penolakan kata-kata RR. Mungkin penanam telah menanam kembali dengan batang bawah yang tahan dan percaya bahwa itu tidak akan terjadi padanya.