Hari ini, bagaimanapun, sementara biaya pertanggungan asuransi kesehatan pegawai negeri New Jersey tetap menjadi yang tertinggi ketiga di negara ini, sebagian besar pegawai negeri New Jersey membayar lebih dari rata-rata nasional untuk pegawai pemerintah negara bagian terhadap biaya asuransi kesehatan mereka, sebuah analisis NJ Spotlight menunjukkan.Pegawai publik membayar lebih untuk asuransi kesehatan mereka di New Jersey daripada di sebagian besar negara bagian lain, tetapi kami memastikan bahwa jadwal premi didasarkan pada kemampuan membayar. Itu penting ke depan,ââ‚¬Ã‚ kata Sweeney dalam komentar yang ditujukan untuk pensiun dan kesehatan Christieââ. panel manfaat.