5. Batalkan. Saat mengukur tangga untuk karpet, ingatlah untuk memperhitungkan anak tangga dan bibir anak tangga. Ukur panjang dan lebar tangga untuk tangga dengan bantuan dari spesialis perbaikan rumah dalam video gratis ini tentang konstruksi dan renovasi rumah. Bagian dari Seri Video: Konstruksi & Renovasi Rumah. Saya akan berbicara dengan Anda tentang cara mengukur karpet tangga. Sekarang ini hampir sama dengan mengukur untuk setiap ruangan, dengan beberapa perbedaan. Kita harus mempertimbangkan riser kita, dan lip on riser kita, jumlah riser, dan lebarnya.