planet terestrial. bumi atau planet yang menyerupai bumi dalam ciri fisiknya. Planet-planet terestrial di tata surya adalah bumi bumi, dalam geologi dan astronomi, planet ke-3 tata surya dan planet terbesar ke-5, satu-satunya planet yang diketahui pasti mendukung kehidupan. Gaya gravitasi telah membentuk bumi, seperti semua benda langit, menjadi bentuk bulat......juga ditemukan di: Dictionary/thesaurus, Wikipedia. bumi atau planet yang menyerupai bumi dalam ciri fisiknya. Planet-planet terestrial di tata surya adalah bumi bumi, dalam geologi dan astronomi, planet ke-3 tata surya dan terbesar ke-5, satu-satunya planet yang diketahui pasti mendukung kehidupan.