Biaya Popok dan Formula. Ketika Anda menghitung biaya bayi setiap bulan, pengeluaran untuk popok dan susu formula akan berada di urutan teratas. Seorang bayi dapat menggunakan sekitar tiga sampai empat ratus popok sebulan. Biaya susu formula dan susu juga dapat mencapai $150 per bulan. Anda dapat membuat buku harian sehingga Anda dapat mencatat rata-rata biaya bayi setiap bulan karena ini akan membantu Anda merencanakan keuangan Anda. Untuk menghitung biaya rata-rata bayi, pengeluaran bulanan untuk kunjungan ke dokter dan imunisasi juga harus ditambahkan. Biaya popok bulanan rata-rata dapat berkisar dari $30 sampai sekitar $85 untuk popok sekali pakai. Rata-rata bayi akan melewati sekitar 7 sampai 12 popok dalam sehari. Beberapa cara untuk menghemat biaya popok ini adalah dengan menggunakan popok kain dan mencoba mencucinya di rumah.