Posted in Tambahan Pada tanggal 30 April 2014. Perkirakan biaya membangun tambahan di loteng Anda yang tidak terpakai. Ini termasuk memotong bagian atap, membangun atap gudang, memasang jendela baru, isolasi, atap, dan membangun kamar tidur + kamar mandi / pancuran di bekas ruang loteng. tambahan di loteng Anda yang tidak terpakai. Ini termasuk memotong bagian atap, membangun atap gudang, memasang jendela baru, isolasi, atap, dan membangun kamar tidur + kamar mandi / pancuran di bekas ruang loteng.