Wirausaha-Seseorang yang memiliki kemampuan untuk mengenali kebutuhan/kekurangan, kemampuan untuk membedakan antara kebutuhan yang berguna dan ide yang dapat menjadi bisnis yang sukses, merancang solusi, menggunakan dorongan dan ambisinya untuk mengimplementasikan solusi, dan kemudian keuntungan dari solusi itu ke tingkat wirausahawan yang diinginkan. wirausahawan adalah seseorang. Kewirausahaan adalah tindakan menjadi wirausahawan. Jo adalah seorang pengusaha. Keberhasilan Joe tidak lepas dari kewiraswastaannya.