Kutu lain yang sering menginfeksi manusia adalah Pediculus humanus capitis (kutu kepala) dan Pediculus humanus corporis (kutu badan). Istilah kepiting tampaknya berasal dari penampilan mikroskopis kutu kemaluan. Organisme kutu kemaluan terlihat dengan mata telanjang di daerah yang terkena. Kutu lain yang sering menginfeksi manusia adalah Pediculus humanus capitis (kutu kepala) dan Pediculus humanus corporis (kutu badan). Istilah kepiting tampaknya berasal dari penampilan mikroskopis kutu kemaluan. Organisme kutu kemaluan terlihat dengan mata telanjang di daerah yang terkena.