Terima kasih, Dokter: Rata-Rata Waktu Seks Tidak Selama yang Anda Pikirkan. Beberapa pedoman ilmiah tentang apa yang harus kita bidik. Ya, sepertinya semua orang di SMA khusus laki-laki dan klinik metadon tidak banyak mengeluh. Saya tahu apa yang Anda pikirkan: Andai saja kami memiliki persepsi dari 34 terapis seks Kanada dan Amerika tentang hal ini. Yah, hal baik yang kita lakukan. Menurut sebuah studi tahun 2008 Persepsi Terapis Seks Kanada dan Amerika tentang Latensi Ejakulasi Normal dan Abnormal: Berapa Lama Hubungan Seharusnya Berlangsung? coitus dianggap cukup berlangsung dari tiga sampai tujuh menit, tidak termasuk Ikrar Kesetiaan.