Apa itu Atelektasis dan Pengertiannya. Atelektasis adalah kolapsnya segmen atau lobus paru-paru, atau seluruh paru. Atelektasis cukup umum dan paling sering secara spontan mengoreksi dirinya sendiri untuk pemulihan penuh. Keruntuhan dapat terjadi akibat obstruksi, kerusakan struktural pada jaringan paru-paru, fibrosis yang menghancurkan segmen bronkial , PNEUMOTHORAX, PLEURAL EFFUSION, dan penyebab lainnya. Apa itu Atelektasis dan Definisinya. Atelektasis adalah runtuhnya segmen atau lobus paru-paru, atau seluruh paru-paru. Atelektasis cukup umum dan paling sering secara spontan mengoreksi dirinya sendiri untuk pemulihan penuh.