Istilah atelektasis, yang didefinisikan sebagai volume paru-paru yang berkurang, berasal dari kata Yunani ateles dan ektasis, yang berarti pemuaian tidak sempurna (lihat gambar di bawah). Atelektasis dapat mempengaruhi seluruh atau sebagian paru-paru, dan merupakan salah satu kelainan radiografi yang paling umum. Istilah atelektasis, yang didefinisikan sebagai volume paru yang berkurang, berasal dari kata Yunani ateles dan ektasis, yang berarti ekspansi tidak sempurna (lihat bagian gambar di bawah). Atelektasis dapat mempengaruhi seluruh atau sebagian paru-paru, dan merupakan salah satu kelainan radiografi yang paling umum.