Anda akan bisa mendapatkan Pensiun Negara minimum jika Anda telah membayar 520 kontribusi tingkat penuh (10 tahun). Pensiun minimum akan menjadi sepertiga dari tarif maksimum. Anda kemudian bisa mendapatkan 1/30 lebih dari pensiun untuk setiap tahun tambahan kontribusi yang Anda miliki. Jumlah kredit maksimum yang dapat digunakan untuk menghitung hak Anda atas Pensiun Negara adalah 520 (atau 10 tahun). informasi. Pensiun Negara (Iuran) dibayarkan kepada orang-orang dari usia 66 tahun yang memiliki kontribusi asuransi sosial Irlandia yang cukup. Hal ini tidak berarti-diuji. Anda dapat memiliki penghasilan lain dan tetap mendapatkan Pensiun Negara (Iuran).