Misalnya, jika Anda mengajukan pengembalian pajak setelah batas waktu pelaporan pajak reguler, bahkan jika memiliki perpanjangan, Anda telah melewatkan batas waktu untuk berkontribusi pada Roth IRA. Selain harus berusia minimal 59 1/2 tahun, Roth Anda IRA harus terbuka setidaknya selama lima tahun sebelum Anda memenuhi syarat untuk mengambil distribusi yang memenuhi syarat. atau misalnya, jika Anda mengajukan pengembalian pajak setelah batas waktu pengarsipan pajak reguler, bahkan jika memiliki perpanjangan, Anda telah melewatkan batas waktu untuk berkontribusi ke Roth IRA. Selain harus berusia minimal 59 1/2 tahun, Roth IRA Anda harus terbuka setidaknya selama lima tahun sebelum Anda memenuhi syarat untuk mengambil distribusi yang memenuhi syarat.