Minumlah setidaknya jumlah yang disarankan 64 ons air sehari. Jangan minum semuanya sekaligus, tetapi minumlah satu cangkir air setiap kali selama 9-10 kali istirahat. Ini untuk mengisi kembali air yang hilang sepanjang hari. Minum lebih banyak air jika Anda bisa; 64 ons adalah minimum.1 Mungkin yang terbaik untuk melakukan ini selama periode waktu jauh dari pekerjaan dan kewajiban lain sehingga Anda dapat fokus untuk minum air segar sebanyak mungkin. Ini adalah untuk mengisi kembali air yang hilang selama hari. Minum lebih banyak air jika Anda bisa; 64 ons adalah minimum. 1 Mungkin lebih baik untuk melakukan ini selama periode waktu jauh dari pekerjaan dan kewajiban lain sehingga Anda dapat fokus untuk minum air segar sebanyak mungkin.