Asal kata kanker. Asal kata kanker dikreditkan ke dokter Yunani Hippocrates (460-370 SM), yang dianggap sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Bapak Kedokteran.ÃƒÂ¢Ã‚â Hippocrates digunakan istilah karsinos dan karsinoma untuk menggambarkan tumor yang tidak membentuk bisul dan tumor yang membentuk bisul.n Yunani, kata-kata ini mengacu pada kepiting, kemungkinan besar diterapkan pada penyakit ini karena proyeksi penyebaran seperti jari dari kanker disebut sebagai bentuk a Kepiting. Tabib Romawi, Celsus (28-50 SM), kemudian menerjemahkan istilah Yunani menjadi kanker, kata Latin untuk kepiting.