Seekor anjing betina umumnya akan tetap berahi selama sekitar tiga minggu atau sekitar 21 hari. Namun, siklus panas ini akan bervariasi dari satu anjing ke anjing berikutnya. Itu tergantung pada jenis, usia dan anjing itu sendiri. Seekor anjing betina akan berahi dua kali setahun. Adalah normal bagi anjing betina untuk melewatkan siklus panas, tetapi yakinlah dia, tidak akan memiliki yang ekstra. Seekor anjing betina yang sedang berahi akan menunjukkan perubahan perilaku tertentu. Siklus panas anjing betina dibagi menjadi empat bagian - proestrus, estrus, diestrus, dan anestrus. Proestrus: Ini adalah tahap pertama dari siklus panas anjing.