Kegelapan dalam film ini memberikan sifat membosankan dari rekayasa genetika, dan kerugian yang datang dengan kurangnya kemampuan untuk memutuskan nasib sendiri. Kegelapan ini berbicara banyak tentang moralitas rekayasa genetika. Melukis film secara gelap menciptakan persepsi negatif tentang rekayasa genetika. Film semacam itu GATTACA mengamati efek rekayasa genetika di bumi di masa depan. Film distopia ini bisa dibandingkan dengan film rekayasa genetika John ScalziÂ¢Ã‚â. Selanjutnya, persepsi rekayasa genetika selama bertahun-tahun oleh individu berpengaruh telah membentuk bagaimana rekayasa genetika dilihat hari ini.