Berapa banyak protein yang saya butuhkan setiap hari? Jumlah protein yang Anda butuhkan setiap hari, atau tunjangan harian yang direkomendasikan (RDA), tergantung pada usia dan ukuran tubuh Anda, tetapi kebanyakan remaja membutuhkan antara 40 dan 60 gram protein setiap hari. Untuk mengetahui dengan tepat berapa banyak yang Anda butuhkan, Anda perlu melakukan sedikit perhitungan. Jika Anda berusia 11-13 tahun: Kalikan berat badan Anda dalam pound dengan 0,455; ini memberi Anda tentang berapa gram protein yang Anda butuhkan setiap hari. Misalnya, anak berusia 12 tahun dengan berat 100 pon akan membutuhkan sekitar 45,5 gram protein (100 pon x 0,455 = 45,5).