Pertama, Anda harus menghubungkan akun Anda ke Facebook. Untuk menemukan teman Facebook Anda: Klik Cari Teman di beranda Pinterest Anda atau, buka profil Anda dan klik tombol roda gigi, lalu Cari teman Klik gambar teman Anda untuk mengikuti mereka-Anda mungkin perlu menggulir ke bawah untuk memuat lebih banyak teman. teman Facebook atau Twitter Anda yang mana yang ada di Pinterest. Pertama, Anda harus menghubungkan akun Anda ke Facebook atau Twitter. Untuk menemukan teman Facebook atau Twitter Anda: Ketuk tombol orang di sudut kanan bawah. Ketuk tombol roda gigi, lalu Temukan Teman.