Perubahan warna merah di bawah kuku dapat disebabkan oleh sejumlah kondisi, beberapa di antaranya bisa serius. Bicarakan dengan dokter atau dokter kulit Anda tentang apa yang mungkin menyebabkan kemerahan. Beberapa kondisi yang dapat menyebabkan perubahan warna merah atau coklat di bawah kuku Anda adalah sebagai berikut: 1 Perdarahan serpihan. Garis merah atau coklat vertikal di bawah kuku dapat disebabkan oleh cedera, infeksi jamur, atau psoriasis kuku, atau bisa menjadi tanda kondisi jantung. Garis merah atau coklat vertikal di bawah kuku ini dapat disebabkan oleh cedera, infeksi jamur, atau psoriasis kuku, atau bisa menjadi tanda kondisi jantung. 2 Gagal jantung. 3 Hal ini dapat menyebabkan kemerahan pada bulan sabit putih di bagian bawah kuku Anda. 4 Penyakit ginjal.