Seberapa Sering Anjing Buang Air Kecil & Buang Air Besar? 11 September 2009. Seperti yang dikatakan buku itu, semua orang buang air besar -- dan kencing -- tetapi pertanyaan untuk anjing Anda adalah berapa banyak? Jadwal eliminasi anjing tergantung pada beberapa hal: usianya, jadwal makannya, dan kesehatannya. Saat Anda membuat rutinitas dengan anjing Anda, Anda akan merasakan seberapa sering dia buang air kecil dan buang air besar. Anda akan mengenal anjing Anda dengan baik, Anda akan tahu jalan mana yang membutuhkan kantong kotoran dan mana yang tidak.