Dengan Panggilan 3 Arah, Anda dapat berbicara dengan dua orang sekaligus. Saat menggunakan fitur ini, tarif airtime normal akan dikenakan untuk masing-masing dari dua panggilan. 1 Dari rumah, ketuk Telepon.2 Lakukan panggilan pertama dengan memasukkan nomor telepon dan tekan.3 Saat panggilan pertama dibuat, ketuk Tambah panggilan untuk menahan panggilan pertama, lalu panggil nomor kedua. , tarif airtime normal akan dikenakan untuk masing-masing dari dua panggilan. 1 Dari rumah, ketuk Telepon. 2 Lakukan panggilan pertama dengan memasukkan nomor telepon dan menekan . 3 Saat panggilan pertama dibuat, ketuk Tambah panggilan untuk menahan panggilan pertama, lalu panggil nomor kedua.