Penyembuhan dari operasi pengecilan payudara bervariasi dari pasien ke pasien. Secara umum, semakin besar pengecilan payudara, semakin lama proses penyembuhannya. Secara umum, kira-kira 6-8 minggu pascaoperasi untuk sebagian besar penyembuhan terjadi dan pembengkakan berkurang. Operasi pengecilan payudara memerlukan sayatan di sekitar puting susu, di bagian tengah payudara, dan di lipatan di bawah payudara. Dalam beberapa kasus, seluruh puting harus dilepas dan dijahit kembali ke tempatnya setelah jumlah jaringan payudara yang diinginkan diangkat.