Namun, perahu tandem lebih fleksibel. Lebih mudah bagi satu orang untuk mendayung tandem daripada menjejalkan dua pendayung dewasa ke dalam kano paket solo. Itu bisa dilakukan, tentu saja, tetapi perahu solo paling baik jika didayung, Anda dapat menebaknya sendiri. pendayung yang terampil dapat mendayung sebagian besar kano atau kayak tandem sendirianAnda dapat membeli kursi solo untuk dimasukkan ke dalam banyak perahu tandem, pada kenyataannya tetapi selalu ada harga yang harus dibayar. Perahu tandem dirancang untuk didayung oleh dua (atau lebih) pendayung. Saat mendayung sendirian, mereka bisa lamban dan tidak responsif.