Ketika reaksi berlangsung, dapat terjadi perpindahan panas dari lingkungan ke sistem atau sebaliknya. Reaksi endoterm adalah proses di mana energi diperoleh dari sekitarnya ke sistem, sedangkan reaksi eksotermik adalah proses yang melepaskan energi dari sistem ke sekitarnya. Reaksi Eksoterm. Reaksi eksoterm adalah proses yang melepaskan energi ke lingkungan, biasanya dalam bentuk panas. Energi juga dapat dilepaskan dalam bentuk lain seperti suara, cahaya, dll. Karena energi yang dilepaskan selama reaksi, produk mengandung lebih sedikit energi daripada reaktan. Saat reaksi berlangsung, dapat terjadi perpindahan panas dari lingkungan ke sistem atau sebaliknya. Reaksi endoterm adalah proses di mana energi diperoleh dari sekitarnya ke sistem, sedangkan reaksi eksotermik adalah proses yang melepaskan energi dari sistem ke sekitarnya.