Radioaktivitas. Radioaktivitas adalah disintegrasi spontan atau peluruhan inti atom oleh emisi partikel, biasanya disertai dengan radiasi elektromagnetik. Radioaktivitas alam ditunjukkan oleh beberapa unsur, antara lain uranium, radium, gas radon, dan anak perempuan radon. Radioaktivitas adalah disintegrasi spontan atau peluruhan inti atom oleh emisi partikel, biasanya disertai dengan radiasi elektromagnetik. Radioaktivitas alam ditunjukkan oleh beberapa elemen, termasuk uranium, radium, gas radon, dan putri radon.