P = 2 l + 2 w. Jika kita akan mencari keliling persegi panjang, kita tidak memerlukan pengukuran keempat sisinya, tetapi kita membutuhkan panjang dan lebarnya. Selama kita memiliki dua dari tiga yang tidak diketahui (keliling, panjang dan lebar), kita selalu dapat menyelesaikan yang ketiga. Untuk membuka pelajaran ini, Anda harus menjadi Anggota Study.com. Keliling persegi panjang sama dengan jumlah semua sisi. Namun, karena sisi-sisi yang berhadapan pada sebuah persegi panjang adalah kongruen, kita hanya perlu mengetahui panjang dan lebarnya. Kita dapat menulis ini dalam persamaan seperti ini: P = l + w + l + w. di mana P adalah keliling, l adalah panjang persegi panjang dan w adalah lebarnya.