Cedera siku tenis yang parah menyebabkan nyeri siku tenis. Ada banyak gejala nyeri siku tenis yang disebabkan oleh cedera siku tenis. Tenis siku yang sakit dapat dibantu dengan latihan siku tenis meskipun latihan siku tenis tidak akan menyembuhkan semua cedera siku tenis. Beberapa cedera siku tenis memerlukan pembedahan. Pembedahan untuk Siku Tenis Anda harus menjadi pilihan terakhir. Anda hanya boleh mempertimbangkan operasi jika istirahat dan perawatan konservatif tidak terbukti efektif setelah 6-12 bulan. Jika Anda menjalani operasi untuk Tennis Elbow Anda, ColdCureÂ® dan BFSTÂ® Elbow Wraps adalah solusi perawatan pasca-operasi yang ideal.