Definisi: Kebiri adalah kuda, keledai, atau bagal jantan yang dikebiri. Kecuali seekor kuda akan digunakan untuk tujuan pengembangbiakan, kuda itu harus dikebiri. Pengebirian dapat membuat kuda lebih marah dan lebih mudah untuk ditangani. Seekor kuda jantan yang dikebiri di kemudian hari akan mempertahankan lebih banyak perilaku seperti kuda jantan. Seekor kuda jantan dapat dikebiri sebelum berumur satu tahun -- segera setelah testis turun ke skrotum. Definisi: Kebiri adalah kuda jantan yang dikebiri, keledai atau bagal. Kecuali seekor kuda akan digunakan untuk tujuan berkembang biak, itu harus dikebiri.