Ini adalah produk pengolahan gas alam dan penyulingan minyak bumi. Jenis bahan bakar yang digunakan dalam unit ini dikenal sebagai LP atau LPG (liquid petroleum gas), campuran hibrida butana dan propana. Anda tidak perlu takut menggunakan pemanas gas di rumah atau bisnis Anda. Propana banyak digunakan sebagai sumber bahan bakar untuk menyalakan banyak kebutuhan rumah tangga, seperti pemanas air, pengering pakaian, tungku, kompor, dan banyak peralatan lainnya. produk pengolahan gas alam dan penyulingan minyak bumi. Jenis bahan bakar yang digunakan dalam unit ini dikenal sebagai LP atau LPG (liquid petroleum gas), campuran hibrida butana dan propana. Anda tidak perlu takut menggunakan pemanas gas di rumah atau bisnis Anda.