Kami memiliki dua bebek yang duduk di atas telur sekarang. Salah satunya ada di area umpan (dia layak mendapatkan posting blognya sendiri), dan yang lainnya ada di kandang bebek. Baru-baru ini, saya melihat masa inkubasi untuk bebek, dan ketika bayi ayam menetas dalam 21 hari, bebek Rouen menetas dalam 28 hari dan Muscovies dalam 35 hari. Karena ini adalah pertama kalinya kami menetaskan ¢Â€ kami sendiri. “ sebenarnya, kami tidak menetaskan apa pun ...ne ada di feed area (dia layak mendapatkan posting blognya sendiri), dan yang lainnya ada di kandang bebek. Baru-baru ini, saya melihat masa inkubasi untuk bebek, dan ketika anak ayam menetas dalam 21 hari, bebek Rouen menetas dalam 28 hari dan Muscovies dalam 35 hari.