Lihat video instruksional hoki ini yang menunjukkan cara mengambil bidikan pergelangan tangan. Tembakan pergelangan tangan dalam hoki adalah pukulan mencolok yang mendasar. Pelajari keterampilan dan gerakan hoki es dalam video olahraga ini tentang cara bermain hoki. Ambil tindakan dan ingat tips ini: Tekuk lutut. Tangan terpisah 10 hingga 15 inci. Lihat video instruksional hoki ini yang menunjukkan cara mengambil bidikan pergelangan tangan. Tembakan pergelangan tangan dalam hoki adalah pukulan mencolok yang mendasar. Pelajari keterampilan dan gerakan hoki es dalam video olahraga ini tentang cara bermain hoki. Ambil tindakan dan ingat tips ini: Tekuk lutut.