Ini berasal dari bahasa Latin, dan arti Rose adalah mawar. Nama bunga dari rosa. Nama, yang dibawa oleh orang Normandia ke Inggris pada abad ke-11, juga dapat ditelusuri ke kata Jerman Kuno hros yang berarti kuda, atau hrod yang berarti ketenaran, terkenal. Makna bunga mungkin lebih valid, mengingat makna simbolis Kristen dari mawar .The rosa mystica adalah Perawan Maria. Sebuah elaborasi, Rosario populer di Spanyol. Aktris Rosario Dawson; Pembawa acara talk show TV Rosie O'Donnell. Makna bunga mungkin lebih valid, mengingat makna simbolis Kristen dari mawar. Rosa mystica adalah Perawan Maria. Sebuah elaborasi, Rosario populer di Spanyol. Aktris Rosario Dawson; Pembawa acara talk show TV Rosie O'Donnell.