Menghentikan Gejala Jamur Hitam. Ada dua hal yang perlu dilakukan untuk menghentikan gejala yang terjadi: Pertama, Anda harus berkonsultasi dengan dokter Anda dan memberi tahu mereka bahwa Anda telah terkena jamur hitam. Kebanyakan dokter sudah mengetahui bahaya jamur hitam, dan dapat meresepkan pilihan pengobatan untuk setiap gejala yang terjadi. Langkah kedua adalah menyingkirkan masalah jamur hitam. Pergi ke dokter tidak akan ada gunanya jika Anda tidak menghilangkan jamur itu. Paparan terus menerus akan menyebabkan gejala Anda semakin memburuk. Pertama-tama Anda harus berkonsultasi dengan dokter Anda dan memberi tahu mereka bahwa Anda telah terpapar jamur hitam. Kebanyakan dokter mengetahui bahaya jamur hitam, dan dapat meresepkan pilihan pengobatan untuk setiap gejala yang terjadi. Langkah kedua adalah menyingkirkan masalah jamur hitam.