Jawaban Terbaik: pada dasarnya menulis objektif adalah sesuatu yang ditulis sebagai kebenaran yang diketahui, Anda tidak dapat menulis opini atau pengamatan. Oleh karena itu subjektif adalah semua tentang pendapat subjek. Anda dapat mengatakan seseorang menyeringai ketika mereka melihat dengan rakus ke tempat sumbangan penggalangan dana karena itulah yang Anda lihat. Jawaban: pada dasarnya menulis objektif adalah sesuatu yang ditulis sebagai kebenaran yang diketahui, Anda tidak dapat menulis opini atau pengamatan.