Cara Melempar Bola.... 5. Batal. Untuk menentukan ukuran sarung tangan bisbol, ukur pangkal sarung tangan ke tepi luar sarung tangan. Pelajari lebih lanjut tentang mengukur sarung tangan bisbol dengan tips dari pelatih bisbol dalam video gratis tentang bermain bisbol ini.Bagian dari Seri Video: Melatih Bisbol.setiap kali Anda mendapatkan sarung tangan, Anda akan mengambil sarung tangan, dan Anda akan ukur dari pangkal sarung tangan ke bagian luar tepi sarung tangan. Dengan cara ini Anda bisa mendapatkan ukuran berapa lama sarung tangan itu, yang seharusnya memberi Anda ukuran sarung tangan.