Pada titik inilah anak sapi berhenti minum susu. Kemudian mereka mendapatkan makanan dewasa dari jerami dan silase. Anak sapi biasanya tinggal di kandang hanya beberapa minggu, kemudian mereka pindah ke kandang kelompok sehingga mereka dapat bermain dengan teman-teman mereka. Saat ini, mereka memiliki sistem kekebalan yang sangat kuat, dan sangat sehat.tÃƒÂ¢Ã‚â‚ Pada titik inilah anak sapi berhenti minum susu. Kemudian mereka mendapatkan makanan dewasa dari jerami dan silase. Anak sapi biasanya tinggal di kandang mereka hanya selama beberapa minggu, kemudian mereka pindah ke kandang kelompok sehingga mereka bisa bermain dengan teman-teman mereka.