proses yang membentuk tiga jenis batuan utama, beku, metamorf, dan sedimen. Pelajaran ini akan memperkuat sifat siklik dari siklus batuan dan proses yang terus-menerus mengubah batuan dari waktu ke waktu. Basis Pengetahuan: Siswa telah mendiskusikan dan membentuk pemahaman tentang tiga jenis batuan (beku, metamorf, dan sedimen) dan proses yang membentuk masing-masing jenis batuan. Mahasiswa dapat mengetahui jenis-jenis batuan dan proses pembentukannya. Siswa harus diperkenalkan dengan siklus batu. Pelajaran ini memperkuat sifat siklus batuan yang berkelanjutan dan proses yang mengubah satu jenis batuan ke jenis batuan lainnya. Kosa kata: Sedimen, pelapukan, erosi, beku, metamorf, sedimen, ekstrusif dan intrusi Bahan: