Fakta paling lengkap tentang berbagai jenis burung hantu di internet termasuk fakta tentang jenis burung hantu fitur fisik, wilayah, usia, telur, mangsa dan predator. Pada umumnya, ada berbagai jenis burung hantu yang hidup di planet ini dengan masing-masing memiliki ciri khasnya sendiri. Jenis burung hantu ini biasanya memiliki warna merah kecoklatan dan tentunya merupakan salah satu burung hantu terbesar di antara spesies burung hantu yang berbeda. Burung hantu bertanduk besar betina lebih besar dari burung hantu jantan. Namun, bingkai depan burung hantu agak berwarna wortel.