2 Chainz memiliki kekayaan bersih yang cukup untuk dibeli: 1. 29.4 2014 Cadillac Escalade (masing-masing $67.970.00.00). 2. 11.428.6 Ray Ban Clubmaster Acetate dan Alloy Shades ($175,00 masing-masing). 2 Chainz memiliki kekayaan bersih yang cukup untuk memberi semua orang di Qatar $1.Awalnya, 2 Chainz dikenal sebagai Tity Boi. Setelah merilis rekaman independen pada tahun 2002, Playaz Circle bertemu dan berkolaborasi dengan rapper yang sedang naik daun, Ludacris, yang bintangnya sendiri akan segera membuatnya menjadi salah satu rapper terpanas di Amerika Serikat.