Playoff NBA 2015 praktis merupakan musim itu sendiri. Untuk membantu penggemar berat, NerdWallet melihat berapa banyak yang harus mereka bayar di pasar penjualan kembali tiket untuk melihat pertandingan playoff secara langsung. Kami juga menganalisis harga tiket dari beberapa babak playoff terakhir untuk memproyeksikan berapa banyak lagi yang bisa dibayar oleh penggemar di setiap babak playoff. Terakhir, kami merangkum harga musim reguler dengan melihat bagaimana harga rata-rata untuk masing-masing dari 30 tim NBA berubah selama musim 2014-15.