Sebelum dan sesudah gambar tudung dapur komersial di North Bay, Ontario. Pembersihan knalpot dapur (sering disebut sebagai pembersihan kap mesin) adalah proses menghilangkan lemak yang terkumpul di dalam saluran, kap mesin, kipas angin, dan ventilasi sistem pembuangan dapur komersial. Jika tidak dibersihkan, sistem pembuangan dapur akhirnya menumpuk cukup banyak minyak untuk menjadi kebakaran hebat. hazard.efore dan after gambar tudung dapur komersial di North Bay, Ontario. Pembersihan knalpot dapur (sering disebut sebagai pembersihan kap) adalah proses menghilangkan lemak yang menumpuk di dalam saluran, kap, kipas, dan ventilasi sistem pembuangan dapur komersial.