Contoh polimorfisme genetik botani adalah heterostyly, di mana bunga muncul dalam bentuk yang berbeda dengan susunan putik dan benang sari yang berbeda. Sistem ini disebut ketidakcocokan diri heteromorfik, dan 'strategi' umum benang sari yang dipisahkan dari putik dikenal sebagai herkogami. Polimorfisme genetik adalah kejadian simultan di lokasi yang sama dari dua atau lebih bentuk yang tidak kontinu dalam proporsi sedemikian rupa sehingga bentuk yang paling langka tidak dapat dipertahankan hanya dengan mutasi atau imigrasi berulang, yang awalnya didefinisikan oleh Ford (1940).