1 Membayar IRS secara penuh adalah cara yang paling jelas untuk menghapus retribusi rekening bank. 2 Satu Anda melunasi tagihan pajak Anda termasuk bunga dan denda IRS akan segera menghentikan retribusi dan memberikan Anda kembali kendali atas Anda rekening bank. jika Anda berhutang kembali pajak, IRS akan mengirimi Anda Pemberitahuan Niat untuk Retribusi, yang memberi Anda waktu 30 hari untuk melakukan restitusi, baik dengan mengajukan banding, membayar pajak terutang Anda secara penuh, membuat rencana pembayaran, atau beberapa pilihan lainnya.