Karir Dan Penghasilan Baskin Robbins. Jika Anda berusia minimal 16 tahun, Anda dapat mengunduh formulir lamaran kerja Baskin Robbins, mengisinya, dan membawanya ke Baskin Robbins di dekat rumah Anda. Karyawan tingkat pemula mulai sebagai Anggota Kru dan menghasilkan antara $8 dan $10 jam tergantung pada negara bagian dan toko. Berikut adalah dua alasan mengapa Baskin Robbins adalah pilihan yang tepat. 1) Baskin Robbins adalah bisnis khusus ceruk dengan sedikit pesaing. 2) Salah satu makanan yang tidak disukai orang untuk dibuat di rumah terutama karena lebih mahal untuk membuatnya adalah es krim.