Sirami atlas cedar biru hanya ketika lapisan atas tanah menjadi sangat kering saat disentuh. Letakkan lapisan mulsa organik 2 hingga 3 inci, seperti jarum pinus, di atas tanah di sekitar pohon cedar tanpa menekannya ke batang; mulsa membantu mencegah gulma, menjaga kelembapan dan menurunkan pH. Carilah deretan lubang di batang pohon sebagai cara untuk membedakan masalah sapsucker dari masalah serangga. Sapsuckers, sejenis pelatuk, dapat membuat penampilan yang tidak sedap dipandang tetapi jarang merusak pohon cedar atlas biru.