Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: rata-rata orang berlari 100m lari antara 15 dan 12,5 detik dengan kecepatan rata-rata antara 6,7-8m/s meskipun pria tercepat usain bolt telah tercatat berlari 27 mph.....yang lebih lambat dibandingkan dengan rata-rata kijang . jadi saya akan berpikir bahwa rata-rata orang berlari dengan kecepatan sekitar 20 mph. Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: rata-rata orang berlari 100m lari antara 15 dan 12,5 detik dengan kecepatan rata-rata antara 6,7-8m/s meskipun pria tercepat usain bolt telah tercatat berlari 27 mph.....yang lebih lambat dibandingkan dengan rata-rata kijang . jadi saya akan berpikir bahwa rata-rata orang berlari dengan kecepatan sekitar 20 mph.