Misalnya, undang-undang antidiskriminasi federal utama, Judul VII, secara tegas mengecualikan kontraktor independen dari perlindungannya. Sebaliknya, bahkan calon karyawan dilindungi oleh Judul VII dan undang-undang lainnya; mereka dapat membawa klaim diskriminasi perekrutan. Jadi, sekadar mengikuti wawancara kerja memberi Anda hak yang tidak dapat dibuat oleh Anda selama bertahun-tahun bekerja sebagai kontraktor independen. Undang-undang diskriminasi belum memenuhi masyarakat paruh waktu, telecommuting, dan lepas. Di bawah undang-undang federal—dan sebagian besar, di bawah undang-undang negara bagian sebagai kontraktor independen yang baik masih menikmati sedikit perlindungan terhadap diskriminasi.