Untuk telur setengah matang, masukkan telur ke dalam air mendidih perlahan dengan sendok berlubang. Biarkan tiga setengah menit untuk telur berukuran sedang dan empat menit untuk telur besar. Kuning telur akan encer dan putihnya akan mengeras. Masak sebentar lagi jika Anda suka telur rebus yang agak keras. Untuk telur rebus, mulai telur dalam air dingin dan didihkan. Setelah air mendidih perlahan, atur timer antara 7-10 menit tergantung seberapa baik Anda memasak telur Anda. Semakin lama Anda merebus telur, akan lebih kencang. Setelah matang, celupkan telur rebus ke dalam banyak air dingin selama satu menit. Setelah air mendidih perlahan, atur timer antara 7-10 menit tergantung seberapa matang Anda suka telur Anda. Semakin lama Anda merebus telur, akan semakin keras. Setelah matang, masukkan telur rebus ke dalam banyak air dingin selama satu menit.