Telur. Tiga telur besar mengandung 216 kalori. Untuk mengurangi kalori dalam telur dadar, buat telur dadar yang lebih kecil. Telur dadar dua telur hanya mengandung 144 kalori dari telur. Telur dadar yang terbuat dari putih telur saja mengandung 51 kalori. Sekitar 1/2 cangkir pengganti telur cair bebas lemak mengandung 58 kalori. Untuk menggoreng telur dadar Anda, Anda membutuhkan semacam mentega atau minyak. Jika Anda menggoreng telur dadar dengan mentega tawar, tambahkan 102 kalori per 1 sdm. Jika Anda menggunakan minyak canola, tambahkan 124 kalori per 1 sdm.