Cara Menghitung IPK. Cara termudah untuk menghitung IPK Anda adalah dengan menggunakan Wolverine Track. Anda dapat menggunakan Kalkulator IPK Wolverine Track untuk menentukan IPK semester Anda, IPK kumulatif termasuk nilai semester saat ini, dan nilai apa yang Anda butuhkan untuk mencapai IPK tertentu. Masuk ke Jalur Wolverine: Untuk masuk ke Jalur Wolverine, login terlebih dahulu ke UVLink. Klik pada Tab Mahasiswa. Cara Menghitung IPK. Cara termudah untuk menghitung IPK Anda adalah dengan menggunakan Wolverine Track. Anda dapat menggunakan Kalkulator IPK Wolverine Track untuk menentukan IPK semester Anda, IPK kumulatif termasuk nilai semester saat ini, dan nilai apa yang Anda butuhkan untuk mencapai IPK tertentu.