Itu tergantung pada apakah yang Anda maksud adalah versi Inggris atau AS dan apakah yang Anda maksud adalah ketujuh buku tersebut. Dalam kedua kasus, berikut adalah rincian masing-masing. Dalam versi Inggris ada total 3407 halaman di semua tujuh buku. Buku pertama: 223 halaman. Buku kedua: 251 halaman. Buku ketiga: 317 halaman. Buku keempat: 636 halaman. Buku kelima: 766. Buku keenam: 607 halaman. Buku ketujuh: 607 halaman. Saya sendiri tidak tahu kenapa, mungkin itu ukuran font atau keseluruhan ukuran buku, tetapi dalam versi AS ada total 4.100 halaman di semua tujuh buku.