Bahkan orang-orang yang terkait dengan perawatan medis terpapar pada persediaan medis, produk pembersih, barang-barang cucian, dan pestisida, yang berdampak buruk pada kesehatan mereka. Jika Anda lebih sering berada di dalam ruangan, bukan berarti Anda tidak terpapar racun. Bahkan individu yang terkait dengan perawatan medis terpapar pasokan medis, produk pembersih, pakaian, dan pestisida, yang berdampak buruk pada kesehatan mereka. . Jika Anda lebih sering berada di dalam ruangan, bukan berarti Anda tidak terpapar racun.