Panduan cuaca bulan Maret untuk Thailand yang ditunjukkan di bawah ini adalah untuk Bangkok. Cuaca di Thailand pada bulan Maret. Suhu rata-rata maksimum siang hari di Thailand pada bulan Maret adalah 34Â°C (93Â°F) yang panas dengan panas & kelembapan yang sangat tinggi. Biasanya ada 8 jam sinar matahari yang cerah setiap hari, yang mewakili 70% dari 12 jam siang hari. Diperkirakan 31 mm (1,2 inci) curah hujan di seluruh bulan Maret dengan 3 hari dengan sedikit hujan. Tingkat UV maksimum akan ekstrim (indeks UV 11+) pada tengah hari saat langit cerah. Suhu rata-rata malam hari biasanya hangat 25Â°C (77Â°F). Cuaca di Thailand pada bulan Maret diwakili oleh Bangkok.