mai 2014. Punya HP Android dengan layar retak? Tidak dapat membuka kunci ponsel untuk mengunduh foto dan data lainnya? Jika tampilan masih berfungsi, tetapi layar sentuh tidak merespons, mungkin ini adalah video yang menyelesaikan masalah Anda! (Jika layar Anda benar-benar mati, baca di bawah.).ai 2014. Punya ponsel Android dengan layar retak ? Tidak dapat membuka kunci ponsel untuk mengunduh foto dan data lainnya? Jika tampilan masih berfungsi, tetapi layar sentuh tidak merespons, mungkin ini adalah video yang menyelesaikan masalah Anda!