2. Klasifikasikan reseptor sensorik umum berdasarkan struktur, stimulus yang terdeteksi, dan lokasi tubuh. 3. Garis besar peristiwa yang mengarah pada sensasi dan persepsi. 4. Mendeskripsikan potensi reseptor dan generator serta adaptasi sensorik. 5.Mendeskripsikan aspek-aspek utama dari persepsi sensorik. 6. mengklasifikasikan reseptor sensorik umum dengan struktur, stimulus terdeteksi, dan lokasi tubuh. 3. Garis besar peristiwa yang mengarah pada sensasi dan persepsi. 4. Mendeskripsikan potensi reseptor dan generator serta adaptasi sensorik.