tanggal Cina; jujube Cina; jujube. Hypernyms (jujube adalah sejenis ...): buah yang dapat dimakan (tubuh reproduksi yang dapat dimakan dari tanaman berbiji terutama yang memiliki daging manis). buah berbiji; buah batu (buah indehiscent berdaging dengan biji tunggal: misalnya almond; peach; plum; ceri; elderberry; zaitun; jujube) .. buah plumlike merah tua dari pohon buckthorn Dunia Lama. 3. permen jelly rasa buah yang kenyal (kadang-kadang obat untuk meredakan sakit tenggorokan). Informasi keakraban: JUJUBE digunakan sebagai kata benda tidak umum.