Untuk menentukan indeks upah rata-rata nasional tahun 2014 pada tingkat yang konsisten dengan seri indeks upah rata-rata nasional tahun-tahun sebelumnya, kami mengalikan indeks upah rata-rata nasional 2013 sebesar 44.888,16 dengan persentase perubahan upah rata-rata dari tahun 2013 ke 2014 (berdasarkan data upah kami yang ditabulasikan) atau pensiun, kelayakannya adalah pada usia 62 tahun. Jika seseorang mencapai usia 62 tahun pada tahun 2016, misalnya, maka tahun 2016 adalah tahun kelayakan orang tersebut. Kami selalu mengindeks pendapatan individu ke tingkat upah rata-rata dua tahun sebelum tahun kelayakan pertama.