1 Kenakan sarung tangan saat mengaplikasikan warna rambut. 2 Ikuti petunjuk dalam kemasan pewarna rambut dengan hati-hati. 3 Jangan pernah mencampur produk pewarna rambut yang berbeda. 4 Pastikan untuk melakukan uji tempel untuk reaksi alergi sebelum mengoleskan pewarna ke rambut Anda. Kenakan sarung tangan saat mengaplikasikan warna rambut. 2 Ikuti petunjuk dalam kemasan pewarna rambut dengan hati-hati. 3 Jangan pernah mencampur produk pewarna rambut yang berbeda. 4 Pastikan untuk melakukan uji tempel untuk reaksi alergi sebelum mengoleskan pewarna ke rambut Anda.