Saya memiliki sony vaio dan saya mencoba terhubung ke koneksi wifi. Pada layar jaringan pintar saya mencoba untuk menggeser tombol Wifi tetapi memberitahu saya bahwa saya harus mengaktifkan tombol nirkabel terlebih dahulu kecuali bahwa tidak ada tombol nirkabel!!! Bagaimana cara mengaktifkan Nirkabel dengan laptop Vaio sve1511a11ebw. Terima kasih. Colin. Reply.n layar jaringan pintar saya mencoba untuk menggeser tombol Wifi tetapi memberitahu saya bahwa saya harus mengaktifkan tombol nirkabel terlebih dahulu kecuali bahwa tidak ada tombol nirkabel!!! Bagaimana cara mengaktifkan Nirkabel dengan laptop Vaio sve1511a11ebw. Terima kasih. Colin.