Ular Anda mungkin yang terbaik untuk menjawab pertanyaan ini untuk Anda, tetapi biasanya ular dewasa (berusia lebih dari satu tahun) akan makan setiap 10-14 hari sekali. Ular yang lebih muda harus makan lebih sering karena mereka masih tumbuh. Seminggu sekali atau bahkan sekali setiap 5-6 hari adalah praktik umum untuk memelihara ular sanca bola. Jika ular Anda tidak mau makan setiap minggu, tidak apa-apa untuk menunggu lebih lama untuk memberinya makan lagi di lain waktu. Stres adalah alasan yang sering diabaikan mengapa ular tidak mau makan. Kandang baru, ular lain di dalam kandang, atau terlalu banyak penanganan dapat menyebabkan python bola Anda stres dan tidak mau makan. Perbedaan mangsa juga akan menyebabkan ular picky berhenti makan.