Cacar air adalah infeksi umum yang disebabkan oleh virus varicella zoster. Ini paling sering terlihat pada anak di bawah 10 tahun, tetapi Anda dapat tertular pada usia berapa pun. Sekali Anda terkena cacar air, kemungkinan besar Anda tidak akan terkena cacar air lagi. Bagi kebanyakan orang, cacar air biasanya hilang setelah satu minggu atau lebih. Setelah gejala hilang, virus tetap tidak aktif di tubuh Anda selama sisa hidup Anda. Setiap saat di kemudian hari, virus dapat diaktifkan kembali. Hal ini menyebabkan herpes zoster, yang merupakan penyakit terkait yang disebabkan oleh virus varicella zoster yang sama. Cacar air adalah infeksi umum yang disebabkan oleh virus varicella zoster. Ini paling sering terlihat pada anak di bawah 10 tahun, tetapi Anda dapat tertular pada usia berapa pun. Sekali Anda terkena cacar air, kemungkinan besar Anda tidak akan terkena cacar air lagi. Bagi kebanyakan orang, cacar air biasanya hilang setelah sekitar satu minggu.