Rata-rata rumah tangga Amerika menghasilkan sekitar 1.600 pon (726 kg) sampah per tahun. Sampah pribadi dapat dikurangi secara signifikan dengan mendaur ulang. Rata-rata orang Amerika menghasilkan sekitar 29 pon sampah setiap minggu. Di Meksiko, rata-rata rumah tangga menghasilkan sampah 30 persen lebih banyak daripada di Amerika. Meskipun jumlahnya mungkin sulit untuk dipahami, pertimbangkan ini: dengan sampah yang diproduksi di Amerika saja, Anda dapat membentuk barisan truk sampah yang terisi penuh dan mencapai bulan.