Apa saja gejala penyakit yang disebabkan oleh paparan air yang terkontaminasi limbah? Gastro-enteritis dapat mempengaruhi bagian yang berbeda atau seluruh saluran gastro-intestinal. Gejala gastro-enteritis termasuk muntah, nyeri di perut, dan/atau diare. Kadang-kadang gastro-enteritis disertai dengan demam. Bagaimana risiko orang menggunakan air rekreasi yang terkontaminasi limbah? Pruss (1998) meninjau semua studi signifikan yang ada tentang efek paparan air rekreasi yang terkontaminasi limbah pada kesehatan manusia.