Berolahraga mungkin benar-benar membuat Anda mendapatkan beberapa pon otot saat pertama kali memulai, tetapi ini adalah komponen penting dari rencana penurunan berat badan jangka panjang dan berkelanjutan. Terlepas dari seberapa sibuknya Anda, penting bagi Anda untuk meluangkan waktu untuk berolahraga setiap hari jika Anda benar-benar ingin menurunkan berat badan dan mempertahankannya. Bahkan hal-hal kecil seperti berjalan kaki alih-alih mengemudi ke toko dapat memengaruhi seberapa cepat Anda menurunkan berat badan. 1 Berolahragalah sambil mengerjakan tugas. Terlepas dari seberapa sibuknya Anda, penting bagi Anda untuk meluangkan waktu untuk berolahraga setiap hari jika Anda benar-benar ingin menurunkan berat badan dan mempertahankannya. Bahkan hal-hal kecil seperti berjalan kaki daripada mengemudi ke toko dapat memengaruhi seberapa cepat Anda menurunkan berat badan. 1 Berolahraga sambil mengerjakan tugas.