Insulin adalah obat yang menurunkan glukosa darah (gula). Ada beberapa jenis insulin. Setiap jenis insulin memiliki jangka waktu tertentu di mana ia bekerja. Untuk memahami kerja insulin, akan sangat membantu untuk mengetahui awitan, puncak, dan durasi insulin yang Anda konsumsi.1 Onset mengacu pada saat insulin mulai bekerja.2 Puncak mengacu pada saat insulin bekerja paling keras. periode waktu tertentu di mana ia bekerja. Untuk memahami kerja insulin, akan sangat membantu untuk mengetahui onset, puncak, dan durasi insulin yang Anda gunakan. 1 Onset mengacu pada saat insulin mulai bekerja. 2 Peak mengacu pada saat insulin bekerja paling keras.