Pengantar. Stalaktit adalah jenis formasi yang menggantung dari langit-langit gua, sumber air panas, atau bangunan buatan manusia seperti jembatan dan tambang. Stalagmit adalah jenis formasi batuan yang naik dari dasar gua karena akumulasi material yang diendapkan di lantai dari tetesan langit-langit.Formasi. Dimana air mineral atau cairan transmisi lainnya menetes dari langit-langit gua. stalagmit adalah jenis formasi batuan yang naik dari dasar gua karena akumulasi material yang diendapkan di lantai dari tetesan langit-langit. Pembentukan. Dimana air mineral atau cairan transmisi lainnya menetes dari langit-langit gua.