Banyak ibu bernyanyi untuk bayi mereka ketika mereka masih dalam kandungan. Telah terbukti secara ilmiah bahwa bayi dapat mendengar, mengenali dan merespon suara ibunya selama kehamilan. Lagu-lagu untuk dinyanyikan untuk bayi adalah sedikit kicauan cinta seorang ibu kepada anak-anaknya dalam sebuah melodi. Menyanyi untuk anak membantu mereka merasakan hubungan spiritual, membentuk ikatan intim dengan orang tua dan membawa rasa tenang bagi keduanya. Semua ini membantu Anda mengenal bayi satu sama lain dan berbagi waktu bersama.