Pakaian koboi rodeo tidak jauh berbeda dengan koboi pekerja dalam perjalanannya ke kota. Snaps, digunakan sebagai pengganti kancing pada kemeja koboi, memungkinkan koboi untuk melarikan diri dari kemeja tersangkut oleh tanduk sapi atau banteng.Gaya sering diadaptasi dari industri film awal untuk rodeo.n wilayah berbahasa Inggris di luar Amerika Utara , seperti Kepulauan Inggris dan Australasia, koboi dapat merujuk pada seorang pedagang yang pekerjaannya buruk dan nilainya dipertanyakan, misalnya, tukang ledeng koboi . Istilah ini juga digunakan untuk sitkom TV Inggris tahun 1980-an, Cowboys.