Perawatan untuk neuropati diabetik tergantung pada gejala dan jenis neuropati yang Anda miliki. Secara umum, pengobatan berfokus pada pengurangan gejala saat ini dan mencegah kondisi menjadi lebih buruk dengan menjaga kadar gula darah Anda dalam kisaran target Anda. Neuropati diabetik dapat menyebabkan hilangnya rasa pada kaki Anda. Ada kemungkinan masalah kaki yang sakit atau lainnya tidak diperhatikan. Tanpa perawatan kaki yang tepat, sakit kaki yang tidak diobati dapat menyebabkan infeksi serius atau kemungkinan amputasi.