Pada titik ini seorang presiden telah dimakzulkan. Pengadilan kemudian dilakukan oleh Senat. Hanya dua Presiden dalam Sejarah AS yang dimakzulkan oleh Dewan Perwakilan Rakyat. -- Presiden Andrew Johnson dimakzulkan pada tahun 1868 karena melanggar Tenure of Office Act. Pada titik ini seorang presiden telah dimakzulkan. Pengadilan kemudian dilakukan oleh Senat. Hanya dua Presiden dalam Sejarah AS yang dimakzulkan oleh Dewan Perwakilan Rakyat. -- Presiden Andrew Johnson dimakzulkan pada tahun 1868 karena melanggar Tenure of Office Act.