Namun, Vietri sekarang menggunakan lebih dari 140 pengrajin Italia untuk membuat potongan kayu, keramik, dan kaca Italia yang tak tertahankan, serta dekorasi rumah. Tembikar Vietri dibuat dari terra bianca, terra marrone atau tanah liat terra cotta di beberapa wilayah Italia termasuk Umbria, Veneto, Tuscany, dan Campania. Namun, Vietri sekarang menggunakan lebih dari 140 pengrajin Italia untuk membuat kayu, keramik, dan kaca yang tak tertahankan di Italia dan rumah mereka potongan dekorasi. Vietri Pottery dibuat dari terra bianca, terra marrone atau tanah liat terra cotta di beberapa wilayah Italia termasuk Umbria, Veneto, Tuscany dan Campania.