Semua dari mereka dapat mencalonkan diri untuk pemilihan kembali dalam pemilihan Mei 2016. Hanya 55 perwakilan distrik (atau 24%) yang menjabat untuk ketiga kalinya berturut-turut dan tidak akan lagi diizinkan mencalonkan diri untuk pemilihan berikutnya. Para pejabat ini telah menjadi anggota kongres sejak Kongres ke-14, yang dimulai pada 2007. Semua dari mereka dapat mencalonkan diri untuk dipilih kembali pada pemilihan Mei 2016. Hanya 55 perwakilan distrik (atau 24%) yang menjalani masa jabatan ketiga berturut-turut dan tidak akan lagi diizinkan mencalonkan diri untuk pemilihan berikutnya. Para pejabat ini telah menjadi anggota kongres sejak Kongres ke-14, yang dimulai pada 2007.