Dan sekarang untuk beberapa tips untuk membantu Anda menutupi apa saja dengan cat kapur...... Saat membuat cat kapur DIY, saya benar-benar tidak pernah memperhatikan suhu air. Tetapi beberapa orang yang mencobanya dengan cat hangat air belum memberikan hasil yang baik. Jadi untuk amannya, jangan gunakan air panas atau hangat. Dan sekarang untuk beberapa tips untuk membantu Anda menutupi apa saja dengan cat kapur...... Saat membuat cat kapur DIY, saya benar-benar tidak pernah memperhatikan suhu dari air.