BERITA: Bayi kerajaan punya nama! Temui Pangeran George Alexander Louis dari Cambridge! Dan sementara kita cenderung akrab memanggil istrinya dengan nama gadisnya, Kate Middleton, dia untuk semua maksud dan tujuan Catherine, Duchess of Cambridge. Jadi apa, tepatnya, nama keluarga HRH terkecil? BERITA: Kate Middleton melahirkan bayi kerajaan! Ketika menggunakan nama keluarga seperti orang biasa, William dan saudaranya, Pangeran Harry, (dan sekarang Pangeran George!) Mengambil petunjuk dari ayah Charles, rumah kerajaan Pangeran Wales dan pergi dengan William Wales dan Harry Wales.