Willie Robertson ¢Â“ Komandan Bebek ¢Â“ Kekayaan Bersih. Berapa Nilai Willie Robertson? Kekayaan bersih Willie Robertson: Willie Robertson adalah pengusaha Amerika, bintang reality TV, dan CEO yang memiliki kekayaan bersih $ 20 juta. Willie Robertson adalah putra Phil Robertson yang mendirikan perusahaan aksesoris berburu Duck Commander. Duck Commander didirikan pada tahun 1972 dan saat ini telah berkembang menjadi bisnis multi-juta dolar yang mengkhususkan diri dalam pembuatan berbagai produk terkait berburu populer seperti umpan bebek, panggilan bebek, DVD memasak, dan pakaian.