Bagikan & Simpan. Menyimpan. Kopling slip dan kopling drag adalah dua masalah yang dapat terjadi saat kopling aus. Mereka adalah masalah berlawanan yang dapat terjadi dengan kopling apapun pada semua jenis kendaraan dan memerlukan beberapa jenis perbaikan untuk memperbaiki masalah agar sistem kopling tidak rusak. Definisi: Slip. Saat pedal kopling diinjak, kopling merespon dengan slip untuk mencegah goncangan pada kendaraan atau kerusakan pada transmisi; namun, begitu pedal dilepas, kopling tidak boleh selip.