Katup atrioventrikular kiri (katup mitral). Katup mitral terletak di dalam jantung. Itu terletak di antara atrium kiri dan ventrikel kiri. Katup mitral membuka untuk meningkatkan tekanan saat atrium kiri terisi dengan darah. Darah mengalir melalui ventrikel kiri saat jantung mengembang (diastol). Kemudian menutup saat jantung berkontraksi (sistol) dan memaksa darah masuk ke aorta. atrium kiri dan ventrikel kiri. Katup mitral terbuka untuk meningkatkan tekanan saat atrium kiri terisi dengan darah. Darah mengalir melalui ventrikel kiri saat jantung mengembang (diastol). Kemudian menutup saat jantung berkontraksi (sistol) dan memaksa darah masuk ke aorta.