Vigamox (larutan tetes mata moksifloksasin hidroklorida) adalah antibiotik yang digunakan untuk mengobati infeksi bakteri pada mata. Efek samping umum dari Vigamox termasuk penglihatan kabur, mata berair (robek), dan mata (nyeri, kekeringan, kemerahan, gatal, terbakar, perih, dan iritasi). Dosis Vigamox: Teteskan satu tetes pada mata yang sakit 3 kali sehari for 7 days.ur Vigamox (larutan tetes mata moksifloksasin hidroklorida) Pusat Obat Efek Samping memberikan pandangan komprehensif tentang informasi obat yang tersedia tentang potensi efek samping saat minum obat ini. Ini bukan daftar lengkap dari efek samping dan lain-lain mungkin terjadi.