Oleh Steve Davis. Ganja dapat diolah sebagai olesan, hash, bubblehash, minyak, medibles, dan tincture. Tingtur ganja berbasis gliserin sangat serbaguna dan merupakan alternatif yang bagus untuk merokok, menguapkan, atau tingtur berbasis alkohol yang rasanya kuat. Tingtur ganja gliserin berkualitas dapat dicampur dengan makanan atau minuman apa pun dan memungkinkan Anda yang membutuhkan bantuan cepat untuk menempatkan tingtur langsung di bawah lidah mereka. tirring membantu gliserin menyerap lebih banyak cannabinoid. Setelah 18-24 jam (gambar ini diambil setelah 24 jam) matikan panci tempayan dan biarkan campuran mendingin selama sekitar satu jam. Ini agar tangan Anda tidak terbakar saat proses penyaringan. Pada titik ini campuran akan tampak seperti sup yang gelap dan berminyak.