A. Kelopak mata berkedut adalah gejala yang sangat umum. Ini sering terjadi dalam hubungan dengan stres dan kelelahan. Penyebab pastinya tidak diketahui. Selain mengurangi stres dan mendapatkan kualitas tidur yang lebih baik, tidak ada pengobatan khusus untuk kelopak mata yang berkedut. Kedutan pada kelopak mata adalah gejala yang sangat umum. Ini sering terjadi dalam hubungan dengan stres dan kelelahan. Penyebab pastinya tidak diketahui. Selain mengurangi stres dan mendapatkan kualitas tidur yang lebih baik, tidak ada pengobatan khusus untuk kelopak mata yang berkedut.