Cara Memasukkan nomor EAN EAN (European Article Number) adalah nomor 13 digit yang digunakan untuk mengidentifikasi produk secara internasional. Temukan EAN Anda di kemasan atau sampul belakang produk Anda. Saat memasukkan EAN untuk daftar menggunakan Informasi Item yang Sudah Diisi, pastikan untuk memasukkan nomor di bagian bawah kode batang dan sertakan nomor di sisi kiri. Catatan: Dalam banyak kasus, eBay hanya memiliki akses ke informasi yang berkaitan dengan versi terbaru produk. Edisi yang lebih lama mungkin memiliki EAN yang berbeda. Akibatnya, Anda mungkin tidak dapat menemukan item oleh EAN. Seperti biasa, Anda dapat membuat daftar item apa pun dengan cara biasa, tanpa menggunakan Informasi Item yang Sudah Diisi. Catatan: Dalam banyak kasus, eBay hanya memiliki akses ke informasi yang berkaitan dengan versi terbaru produk. Edisi yang lebih lama mungkin memiliki EAN yang berbeda. Akibatnya, Anda mungkin tidak dapat menemukan item oleh EAN. Seperti biasa, Anda dapat membuat daftar item apa pun dengan cara biasa, tanpa menggunakan Informasi Item yang Sudah Diisi.