Tunjukkan padaku apa yang kamu dapatkan lil mama. Tunjukkan apa yang Anda punya wanita cantik. Tunjukkan apa yang Anda punya shawty. Tunjukkan padaku apa yang kamu dapatkan sayang. Angkat tangan dan lambaikan (tunjukkan apa yang Anda dapatkan). dan lambaikan (tunjukkan apa yang Anda dapatkan). dan lambaikan (tunjukkan apa yang Anda dapatkan). dan gelombang. [ayat dua]. H.O.V.A.bagaimana saya apa yang Anda punya lil mama. Tunjukkan apa yang Anda punya wanita cantik. Tunjukkan apa yang Anda punya shawty. Tunjukkan padaku apa yang kamu dapatkan sayang. Angkat tangan dan lambaikan (tunjukkan apa yang Anda dapatkan). dan lambaikan (tunjukkan apa yang Anda dapatkan). dan lambaikan (tunjukkan apa yang Anda dapatkan). dan gelombang. [ayat dua]. H.O.V.A.