Sebagian besar bakteri dapat hidup di dalam tubuh manusia tanpa menimbulkan gejala penyakit. Bakteri yang menyebabkan penyakit disebut patogen. Invasi bakteri patogen ke dalam tubuh disebut infeksi. Beberapa jenis bakteri, seperti Salmonella dan Listeria, hidup di dalam sel manusia. Mereka disebut patogen intraseluler. Kemampuan patogen intraseluler untuk bersembunyi di dalam sel inang melindungi mereka dari sistem kekebalan. Saat ini, kita tidak tahu bagaimana bakteri tersebut melarikan diri dari sel inang untuk menginfeksi sel lain. Infeksi Intraseluler oleh Latar Belakang Animasi Salmonella. Bakteri adalah organisme kecil bersel tunggal yang materi genetiknya tidak terbungkus dalam membran inti khusus.