Total waktu perjalanan dari Bumi ke Mars memakan waktu antara 150-300 hari tergantung pada kecepatan peluncuran, keselarasan Bumi dan Mars, dan lama perjalanan yang dibutuhkan pesawat ruang angkasa untuk mencapai targetnya. Itu benar-benar hanya tergantung pada seberapa banyak bahan bakar yang ingin Anda bakar untuk sampai ke sana. Lebih banyak bahan bakar, waktu tempuh lebih singkat. Sejarah Pergi ke Mars. Pesawat ruang angkasa pertama yang melakukan perjalanan dari Bumi ke Mars adalah Mariner 4 NASA, yang diluncurkan pada 28 November 1964 dan tiba di Mars 14 Juli 1965, berhasil mengambil serangkaian 21 foto. Total waktu penerbangan Mariner 4 adalah 228 hari. Bahan bakar bijih, waktu tempuh lebih singkat. Sejarah Pergi ke Mars. Pesawat ruang angkasa pertama yang melakukan perjalanan dari Bumi ke Mars adalah Mariner 4 NASA, yang diluncurkan pada 28 November 1964 dan tiba di Mars 14 Juli 1965, berhasil mengambil serangkaian 21 foto. Total waktu penerbangan Mariner 4 adalah 228 hari.