Imunoglobulin pada dasarnya adalah protein yang berfungsi sebagai antibodi. Istilah antibodi dan imunoglobulin sering digunakan secara bergantian. Imunoglobulin ditemukan dalam darah dan jaringan lain serta cairan. Mereka dibuat oleh sel plasma yang berasal dari sel B dari sistem kekebalan. Sel B dari sistem kekebalan menjadi sel plasma ketika diaktifkan oleh pengikatan antigen spesifik pada permukaan antibodinya. Mereka dibuat oleh sel plasma yang berasal dari sel B sistem imun. Sel B dari sistem kekebalan menjadi sel plasma ketika diaktifkan oleh pengikatan antigen spesifik pada permukaan antibodinya.