Juri agung terdiri dari sekelompok individu yang tujuan utamanya adalah untuk menentukan apakah akan mengeluarkan dakwaan terhadap seseorang. Proses penentuan apakah suatu dakwaan akan dikeluarkan atau tidak, umumnya dikenal sebagai investigasi grand jury. Selama penyelidikan grand jury, grand jury tidak membuat keputusan atau kesimpulan tentang bersalah atau tidaknya seseorang. Ini hanya menentukan apakah ada kemungkinan penyebab, atau cukup bukti untuk menunjukkan, bahwa seseorang mungkin telah melakukan kejahatan.