Negara bagian lain mendefinisikan pelanggaran ringan sebagai kejahatan yang bukan kejahatan atau pelanggaran. Penuntut umumnya memiliki tingkat fleksibilitas yang tinggi dalam memutuskan kejahatan apa yang akan dituntut, bagaimana menghukum mereka, dan jenis pembelaan apa yang harus dinegosiasikan. Tindak Pidana: Tindak Pidana adalah jenis kejahatan yang paling serius. Pelanggaran: Pelanggaran lebih serius daripada pelanggaran. Mereka biasanya didefinisikan sebagai kejahatan yang dapat dihukum hingga satu tahun penjara. Kadang-kadang waktu penjara itu disajikan di penjara daerah setempat alih-alih penjara dengan keamanan tinggi.