Endotoksin vs Eksotoksin. Toksigenesis adalah proses produksi toksin oleh bakteri patogen. Ini adalah salah satu mekanisme utama berkembangnya penyakit oleh bakteri. Dua jenis racun; yaitu endotoksin dan eksotoksin diproduksi, dan keduanya dapat dibedakan berdasarkan sifat kimianya. Endotoksin adalah lipopolisakarida dan eksotoksin adalah protein. Endotoksin. Pada bakteri gram negatif, endotoksin ada di membran luar dinding sel.t merupakan salah satu mekanisme utama berkembangnya penyakit oleh bakteri. Dua jenis racun; yaitu endotoksin dan eksotoksin diproduksi, dan itu dapat dibedakan berdasarkan sifat kimianya. Endotoksin adalah lipopolisakarida dan eksotoksin adalah protein.