bubuk standar. Bubuk kunyit standar, juga disebut kurkumin, adalah bentuk suplemen alami yang diproduksi secara komersial ini. Sebagai orang dewasa, Anda dapat mengonsumsi 400 hingga 600 mg bubuk kurkumin standar hingga tiga kali setiap hari. Orang dewasa dapat mengonsumsi 1,5 hingga 3 g akar kunyit mentah yang dipotong setiap hari, lapor University of Maryland Medical Center. Sebagai alternatif, Anda dapat menggunakan lesung dan alu untuk menghancurkan kunyit kering menjadi bubuk halus. Setiap hari, orang dewasa dapat mengonsumsi 1 hingga 3 g akar kunyit bubuk kering ini setiap hari.