Arti nama Teutonik: Nama Hattie adalah nama bayi Teutonik. Arti nama Hattie dalam bahasa Teutonik adalah: Penguasa rumah. Arti Amerika: Nama Hattie adalah nama bayi Amerika. Arti nama Hattie dalam bahasa Amerika adalah: Penguasa rumah. Arti Nama Hattie adalah nama bayi Inggris. Maksud dan arti nama Hattie dalam bahasa Inggris adalah: Rules the Home. n American arti nama Hattie adalah: Penguasa rumah. Arti Bahasa Inggris: Nama Hattie adalah nama bayi Inggris. Arti nama Hattie dalam bahasa Inggris adalah: Rules the Home.