Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Chiggers hidup di daerah berhutan di tanah. Chiggers terutama menyukai hutan pinus bahkan sepetak kecil pinus di mana tanahnya sangat asam. Mereka suka 'bersarang' di bawah jarum pinus di tanah. Untuk membuat dunia lebih baik, satu per satu jawaban. Chiggers hidup di daerah berhutan di tanah. Chiggers terutama menyukai hutan pinus bahkan sepetak kecil pinus di mana tanahnya sangat asam. Mereka suka 'bersarang' di bawah jarum pinus di tanah.