Diet hCG membatasi Anda hingga 500 kalori sehari selama 8 minggu saat mengonsumsi hCG, baik dengan suntikan atau dengan mengonsumsi produk homeopati, seperti tetes oral, pelet, atau semprotan, yang dapat Anda beli di toko. Tak satu pun dari ini disetujui oleh FDA untuk menurunkan berat badan. bekerja di klinik naturopati yang menawarkan HCG dan melihat pasien kehilangan banyak berat badan di atasnya. Kemudian mereka melepaskannya dan beratnya perlahan kembali. Saya percaya mereka menurunkan berat badan karena makan 500 kalori sehari. Seperti diet lainnya, Anda berhenti melakukannya dan berat badan kembali naik.