Menemukan Amal Bebas Pajak. Untuk dapat menghapus sumbangan, Anda harus menyumbang ke badan amal dengan status bebas pajak 501(c)(3). Anda juga dapat menyumbang ke gereja dan organisasi keagamaan yang diakui bebas pajak oleh Internal Revenue Service (IRS). IRS menyimpan daftar organisasi yang memenuhi syarat, memperbaruinya setiap tahun pajak. mencari Amal Bebas Pajak. Untuk dapat menghapus sumbangan, Anda harus menyumbang ke badan amal dengan status bebas pajak 501(c)(3). Anda juga dapat menyumbang ke gereja dan organisasi keagamaan yang diakui sebagai bebas pajak oleh Internal Revenue Service (IRS).