Gaji bersih porter. Gaji rata-rata net-a-porter adalah $ 43.904, gaji rata-rata adalah $ 44.308 dengan kisaran gaji dari $ 40.000 hingga $ 47.000. Gaji net-a-porter dikumpulkan dari instansi pemerintah dan perusahaan.Setiap gaji dikaitkan dengan posisi pekerjaan nyata.Statistik gaji net-a-porter tidak eksklusif dan hanya untuk referensi.Gaji et-a-porter dikumpulkan dari pemerintah instansi dan perusahaan. Setiap gaji dikaitkan dengan posisi pekerjaan nyata. Statistik gaji net-a-porter tidak eksklusif dan hanya untuk referensi.