Retak Horisontal. Untuk menentukan seberapa parah retakan pada dinding, yang terbaik adalah memeriksa bentuk retakan dan arahnya pada dinding. Jika retakan vertikal dan mulai di dekat puncak tempat dinding dan langit-langit bertemu, itu mungkin merupakan tanda bahwa retakan itu terjadi ketika fondasi menetap setelah konstruksi. Untuk menentukan seberapa serius retakan dinding, yang terbaik adalah memeriksa bentuknya. retak dan arahnya berjalan di dinding. Jika retakan itu vertikal dan mulai di dekat puncak tempat dinding dan langit-langit bertemu, itu mungkin merupakan tanda bahwa retakan itu dibuat ketika fondasi menetap setelah konstruksi.