Mustahil bagi siapa pun untuk sama sekali tidak menyadari arti bunga. Semua orang tahu bahwa mawar merah berarti cinta romantis dan bahwa seseorang tidak mengirim mawar kuning kepada siapa pun yang berduka. Namun, makna tidak hanya dikaitkan dengan mawar tetapi juga dengan bunga lain. Kebanyakan orang tidak mempertimbangkan makna bunga sebelum memberikan bunga. Demikian pula, orang yang menerima bunga mungkin tidak mengetahui artinya dan karenanya melewatkan pesan yang mendasarinya. Tidak mungkin bagi siapa pun untuk sama sekali tidak menyadari arti bunga. Semua orang tahu bahwa mawar merah berarti cinta romantis dan bahwa seseorang tidak mengirim mawar kuning kepada siapa pun yang berduka. Namun, makna dikaitkan tidak hanya dengan mawar tetapi juga dengan bunga lainnya.