Tidak ada kekurangan kuarsa mawar, yang dapat ditemukan berlimpah di tambang di seluruh dunia. Sumber paling umum untuk kuarsa mawar adalah di Brasil, Madagaskar, India, dan Afrika Selatan. Rose Quartz Artinya Peradaban kuno Roma dan Asyur adalah yang pertama menggunakan kristal ini sebagai manik-manik dalam perhiasan kuarsa mawar. Penggunaannya dalam jimat, bagaimanapun, membawa lebih banyak bobot simbolis. Untuk peradaban Mesir, Yunani dan Romawi awal, arti kuarsa mawar dalam jimat adalah kepemilikan.