Jika Anda menghidupi anak-anak, kerabat, atau bahkan non-kerabat, maka Anda mungkin dapat mengklaim mereka sebagai tanggungan (atau tanggungan, seperti kata yang sering salah eja) pada pengembalian pajak Anda. Definisi IRS dari tanggungan adalah: Anak yang Memenuhi Syarat atau Kerabat yang Memenuhi Syarat untuk siapa Anda dapat mengklaim pembebasan pajak. Apa Aturan Tanggungan IRS? Jika seseorang adalah Anak Anda yang Memenuhi Syarat atau Kerabat yang Memenuhi Syarat, maka Anda dapat mengklaim pembebasan pajak untuk mereka, dan Anda mungkin memenuhi syarat untuk mendapatkan manfaat pajak tambahan. sebagai tanggungan (atau tanggungan, seperti kata yang sering salah eja) pada pengembalian pajak Anda. Definisi IRS dari tanggungan adalah: Anak yang Memenuhi Syarat atau Kerabat yang Memenuhi Syarat yang dapat Anda klaim pembebasan pajaknya.