Jika listrik padam kurang dari 2 jam, maka makanan di lemari es dan freezer Anda akan aman untuk dikonsumsi. Saat listrik padam, tutup pintu lemari es dan freezer semaksimal mungkin agar makanan tetap dingin lebih lama.Jika listrik padam lebih dari 2 jam, ikuti panduan di bawah ini:f listrik padam kurang dari 2 jam , maka makanan di lemari es dan freezer Anda akan aman untuk dikonsumsi. Saat listrik padam, tutuplah pintu lemari es dan freezer sebisa mungkin agar makanan tetap dingin lebih lama. Jika listrik padam lebih dari 2 jam, ikuti panduan di bawah ini: