Jahitan yang Dapat Dilarutkan. Alih-alih berfokus pada jahitan tradisional, banyak dokter menggunakan jahitan yang dapat larut. Jahitan ini dapat digunakan pada luka dalam atau luar dan tidak perlu dilepas seperti jahitan biasa, mengurangi trauma untuk membantu menangani luka Anda. Sering kali jahitan tersebut membutuhkan waktu 1-2 minggu untuk larut. juga merawatnya. Lamanya waktu yang dibutuhkan agar jahitan Anda larut akan tergantung pada bahan apa jahitan itu dibuat. Sebagian besar jahitan ini akan hilang dalam waktu 1-2 minggu. Setelah cedera Anda sembuh, seorang perawat akan pergi ke area tersebut dan melepas semua ujung jahitan yang mungkin tersisa.