DEFINISI 'Konglomerat'. Konglomerat adalah perusahaan yang terdiri dari sejumlah bisnis yang berbeda dan tampaknya tidak berhubungan. Dalam konglomerat, satu perusahaan memiliki saham pengendali di sejumlah perusahaan kecil, yang menjalankan bisnis secara terpisah. Setiap anak perusahaan konglomerat berjalan secara independen dari divisi bisnis lainnya, tetapi manajemen anak perusahaan melapor kepada manajemen senior di perusahaan induk. PENGERTIAN 'Konglomerat'. Konglomerat adalah perusahaan yang terdiri dari sejumlah bisnis yang berbeda dan tampaknya tidak berhubungan. Dalam konglomerat, satu perusahaan memiliki saham pengendali di sejumlah perusahaan kecil, yang menjalankan bisnis secara terpisah.