Jika sayatan anjing Anda memiliki jahitan kulit yang tidak larut, jahitan baja tahan karat, atau jahitan stent, jahitan tersebut biasanya harus dilepas tujuh hingga empat belas hari setelah operasi; waktu yang sebenarnya tergantung pada jenis operasi yang dilakukan. Dokter hewan Anda akan memberi tahu Anda kapan jahitan dapat dilepas dari anjing Anda. Jika sayatan anjing Anda memiliki jahitan kulit yang tidak larut, jahitan baja tahan karat, atau jahitan stent, jahitan tersebut biasanya harus dilepas tujuh hingga empat belas hari setelah operasi; waktu yang sebenarnya tergantung pada jenis operasi yang dilakukan. Dokter hewan Anda akan memberi tahu Anda kapan jahitan dapat dilepas dari anjing Anda.