Pembedahan biasanya merupakan jenis pengobatan pertama untuk kanker payudara. Jenis operasi yang Anda jalani akan tergantung pada jenis kanker payudara yang Anda miliki. Pembedahan biasanya diikuti dengan kemoterapi atau radioterapi atau, dalam beberapa kasus, terapi hormon atau biologis. Sekali lagi, perawatan yang Anda lakukan akan bergantung pada jenis kanker payudara Anda. Jenis operasi yang Anda jalani akan bergantung pada jenis kanker payudara. kamu punya. Pembedahan biasanya diikuti dengan kemoterapi atau radioterapi atau, dalam beberapa kasus, terapi hormon atau biologis. Sekali lagi, perawatan yang Anda miliki akan tergantung pada jenis kanker payudara Anda.