Jika saya tidak terlalu ingin bersosialisasi atau berada di luar, saya membawa buku. Anak-anak saya tidak bisa bermain di luar sendirian, dan mereka tidak diperbolehkan bermain di jalan. Meskipun kami tinggal di daerah berkembang, saya tidak tahu kapan saya akan mengizinkan anak-anak saya bermain di luar sendirian, tetapi saya tidak dapat melihatnya dalam waktu dekat. Saya kira itu akan terjadi dalam beberapa tahun. tidak terlalu ingin bersosialisasi atau berada di luar, saya membawa buku. Anak-anak saya tidak bisa bermain di luar sendirian, dan mereka tidak diperbolehkan bermain di jalan. Meskipun kami tinggal di daerah berkembang, saya tidak tahu kapan saya akan mengizinkan anak-anak saya bermain di luar sendirian, tetapi saya tidak dapat melihatnya dalam waktu dekat.