Tidak Ikuti. Memasak dengan konveksi seringkali lebih cepat dan selalu pada suhu yang lebih rendah daripada memasak dengan oven biasa. Atur oven konveksi Anda 25 derajat lebih rendah dari yang diminta resep, dan jangan ragu untuk memenuhi oven Anda: bahkan dengan makanan di setiap rak, konveksi menjaga sirkulasi udara dan makanan matang secara merata.o Ikuti. Memasak dengan konveksi seringkali lebih cepat dan selalu pada suhu yang lebih rendah daripada memasak dengan oven biasa. Atur oven konveksi Anda 25 derajat lebih rendah dari yang diminta resep, dan jangan ragu untuk memenuhi oven Anda: bahkan dengan makanan di setiap rak, konveksi menjaga sirkulasi udara dan makanan matang secara merata.