Perang Dunia II memiliki dampak besar di Amerika Serikat karena keluar sebagai negara adidaya dunia. Kebutuhan akan senjata membawa kita keluar dari Depresi Hebat. Ekonomi AS tumbuh setelah Perang Dunia II. Perempuan juga memiliki pengaruh besar dalam Perang Dunia II. Karena semua keterlibatan ini, Perang Dunia II menjadi sangat penting. Eropa telah dihancurkan oleh perang, negara-negara di Asia, Afrika, dan Amerika Selatan yang berada di bawah kendali kolonial bebas untuk mengejar kepentingan mereka sendiri. takdir. Pada akhirnya, perubahan mutlak inilah yang membedakan Amerika Serikat dari negara-negara lain di dunia.