Neuron motorik mencapai dari otak ke sumsum tulang belakang dan dari sumsum tulang belakang ke otot di seluruh tubuh. Degenerasi progresif neuron motorik di ALS akhirnya menyebabkan kematian mereka. Ketika neuron motorik mati, kemampuan otak untuk memulai dan mengontrol gerakan otot hilang. Dengan kerja otot volunter yang semakin terpengaruh, orang mungkin kehilangan kemampuan untuk berbicara, makan, bergerak, dan bernapas. Neuron otor menjangkau dari otak ke sumsum tulang belakang dan dari sumsum tulang belakang ke otot di seluruh tubuh. Degenerasi progresif neuron motorik di ALS akhirnya menyebabkan kematian mereka.