Tidak semua orang akan nyaman dengan laba-laba janda hitam yang tinggal di garasinya. Untuk menghilangkan laba-laba yang ditemukan di garasi, lakukan langkah-langkah berikut: Jika garasi Anda penuh dengan kotak-kotak dan barang-barang berantakan, maka tidak heran ada janda hitam yang tinggal di dalamnya. Hilangkan kekacauan, bersihkan kotoran, dan singkirkan kantung telur yang Anda temukan. Identifikasi telur laba-laba janda hitam. Kantung telur laba-laba ini dapat berisi hingga ratusan telur berwarna putih keabu-abuan.