Nair (hair removal) Nair adalah produk hair removal yang diproduksi oleh Church & Dwight. Itu dibeli dari Carter-Wallace pada tahun 2001. Merek ini terutama dikenal dengan obat menghilangkan rambut yang bekerja dengan memutus ikatan disulfida dari molekul keratin di rambut. Ini sangat mengurangi kekuatan tarik keratin sehingga rambut bisa terhapus. Slogan Nair antara lain: Semakin Sedikit Yang Anda Pakai, Semakin Banyak Anda Membutuhkan Nair!; Tidak Seperti Sebelumnya; dan Kami memakai celana pendek, Nair untuk celana pendek. Iklan awal untuk sho