Banyak orang menyimpan dan membelanjakan cek perusahaan asuransi. Jika, di kemudian hari, mobil terlibat dalam kecelakaan -- apakah itu kesalahan Anda atau bukan -- kerusakan akibat hujan es yang sudah ada sebelumnya akan dipotong dari penyelesaian apa pun. Jika Anda memiliki pinjaman terutang pada mobil, ya, Anda mungkin harus memperbaiki mobil Anda. Berikut adalah pertanyaan paling umum yang kami lihat tentang klaim asuransi mobil kerusakan akibat hujan es. Jika Anda tidak melihat jawaban atas pertanyaan Anda di sini, cari untuk melihat apakah kami telah menjawab pertanyaan asuransi mobil Anda. Jika tidak, Anda dapat mengajukan pertanyaan Anda sendiri.