Jadi untuk semua orang yang ingin tahu seperti apa rasanya kontraksi, saya akan memberi tahu Anda tentang kontraksi saya. Ketika saya merasakan kontraksi yang nyata, bukan Braxon Hicks, mereka biasanya akan mulai mengencang di bagian bawah vagina saya dan terus mengencangkan semua yang bergerak naik ke bagian atas rahim saya (sampai di bagian atas perut saya). semua orang yang ingin tahu seperti apa rasanya kontraksi, saya akan memberi tahu Anda tentang kontraksi saya. Ketika saya merasakan kontraksi nyata, bukan Braxon Hicks, mereka biasanya akan mulai mengencang di bagian bawah vagina saya dan terus mengencangkan semua yang bergerak ke atas rahim saya (sampai di bagian atas perut saya).