Benjolan leher adalah setiap benjolan, benjolan, atau pembengkakan di leher. Ada banyak penyebab benjolan di leher. Benjolan atau pembengkakan yang paling umum adalah pembesaran kelenjar getah bening. Ini dapat disebabkan oleh infeksi bakteri atau virus, kanker (keganasan), atau penyebab langka lainnya. Pembengkakan kelenjar ludah di bawah rahang dapat disebabkan oleh infeksi atau kanker. Benjolan di otot leher disebabkan oleh cedera atau tortikolis. Benjolan ini sering berada di bagian depan leher.