resep Marinol. Seperti ganja, Marinol memiliki kadar THC yang tinggi dan, oleh karena itu, resep legal untuk itu harus cukup untuk memperhitungkan kadar THC dalam urin Anda. Meskipun Marinol adalah obat yang disetujui FDA, Anda harus memberi tahu majikan Anda tentang penggunaan Marinol sebelum tes. rine jelas merupakan tes tersulit dari semuanya, karena mendeteksi mariyuana hingga satu bulan (dan kadang-kadang bahkan lebih lama) setelah penggunaan terakhir seseorang. Dalam kasus pengguna ganja, agak tidak adil karena obat lain (meth, heroin, kokain, dan alkohol, untuk beberapa nama) tidak terdeteksi selama ini.