Pertanyaan terkait kesehatan dalam topik Demografi Kebugaran .Kami menemukan beberapa jawaban seperti di bawah ini untuk pertanyaan ini Berapa banyak langkah yang dilakukan rata-rata orang dalam sehari, Anda dapat membandingkannya. Rata-rata orang mengambil 3.000 sampai 5.000 langkah per hari dan akan berjalan mengelilingi bumi dua kali dalam hidup mereka.ChaCha on. [ Sumber: http://www.chacha.com/question/how-many-steps-does-an-average-person-take-in-a-day ]. Lebih Banyak Jawaban untuk Berapa banyak langkah yang dilakukan rata-rata orang sehari .ttp://answers.ask.com/Travel/Other/how_many_steps_should_you_take_in_a_day. Meningkatkan langkah Anda per hari adalah cara yang bagus untuk menjadi sehat! Meskipun 10.000 langkah telah digunakan sebagai standar, sedikitnya 6.000 langkah sehari telah terbukti memiliki manfaat kesehatan yang besar.