Perbatasan kotak teks. Halaman ini menunjukkan cara membuat batas kotak teks di sekitar kotak teks HTML Anda. Kotak teks adalah bidang input yang dibuat oleh elemen. Anda dapat menggunakan properti batas CSS untuk menambahkan batas di sekitar kotak teks HTML Anda. Anda juga dapat menggunakan lebar batas, gaya batas, dan warna batas, tetapi properti perbatasan tetap mencakup semua ini. Berikut adalah beberapa contoh batas kotak teks .extbox Perbatasan. Halaman ini menunjukkan cara membuat batas kotak teks di sekitar kotak teks HTML Anda. Kotak teks adalah bidang input yang dibuat oleh elemen. Anda dapat menggunakan properti perbatasan CSS untuk menambahkan batas di sekitar kotak teks HTML Anda.