Kata DAS terkadang digunakan secara bergantian dengan DAS atau DAS. Punggungan dan perbukitan yang memisahkan dua DAS disebut sekat drainase. Daerah aliran sungai terdiri dari air permukaan - danau, sungai, waduk, dan lahan basah - dan semua air tanah di bawahnya. Daerah aliran sungai yang lebih besar mengandung banyak daerah aliran sungai yang lebih kecil. Pegunungan dan perbukitan yang memisahkan dua daerah aliran sungai disebut pembagian drainase. DAS terdiri dari air permukaan - danau, sungai, waduk, dan lahan basah - dan semua air tanah di bawahnya.