Relevansi. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Yah, penggunaan kata Denmark yang tercatat paling awal ditemukan pada batu Jelling, yaitu batu rune yang didirikan pada tahun 955 oleh Raja Gorm yang merupakan raja pertama Denmark dan tahun 965 oleh putranya (jadi pada abad ke-10). Ok, Jutes tinggal di bagian Denmark dan menamakannya Jutland. Kemudian datang orang dari Zealand dan Skne (SkÃƒÆ'Ã‚Â¥ne). Scandia ketiga negeri Denmark ini berasal dari Denmark. Kerajaan ini selama 9. Abad dari abad ke-8 hingga abad ke-11, Denmark, Norwegia, geats, dan Gotlanders dikenal sebagai. selevance viking. Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Yah, penggunaan kata Denmark yang tercatat paling awal ditemukan pada batu Jelling, yaitu batu rune yang didirikan pada tahun 955 oleh Raja Gorm yang merupakan raja pertama Denmark dan tahun 965 oleh putranya (jadi pada abad ke-10).