Ethernet adalah teknologi jaringan area lokal (LAN) yang paling banyak dipasang. Ethernet adalah protokol lapisan tautan dalam tumpukan TCP/IP, yang menjelaskan bagaimana perangkat jaringan dapat memformat data untuk transmisi ke perangkat jaringan lain pada segmen jaringan yang sama, dan bagaimana menempatkan data tersebut pada koneksi jaringan.thernet adalah yang paling banyak diinstal teknologi jaringan area lokal (LAN). Ethernet adalah protokol lapisan tautan dalam tumpukan TCP/IP, yang menjelaskan bagaimana perangkat jaringan dapat memformat data untuk transmisi ke perangkat jaringan lain pada segmen jaringan yang sama, dan bagaimana menempatkan data tersebut pada koneksi jaringan.