Apa itu VEN? Mungkin ada lebih dari satu arti VEN, jadi periksa semua arti VEN. satu per satu. Definisi VEN / VEN artinya? Definisi VEN diberikan di atas jadi periksa informasi terkait. Apa yang dimaksud dengan VEN? Arti dari VEN juga telah dijelaskan sebelumnya. Sampai saat ini Anda mungkin sudah mengetahui akronim, singkatan atau arti dari VEN. Apa yang dimaksud dengan VEN? dijelaskan sebelumnya. Anda mungkin juga menyukai beberapa istilah serupa yang terkait dengan VEN untuk mengetahui lebih banyak tentangnya.