Wakil Presiden Amerika Serikat adalah pejabat eksekutif tertinggi kedua pemerintah Amerika Serikat, setelah Presiden. Wakil Presiden adalah orang pertama dalam garis suksesi presiden, yang akan mengambil alih sebagai Presiden Amerika Serikat setelah kematian, pengunduran diri , atau pemberhentian Presiden.Wakil Presiden juga Presiden Senat.Wakil Presiden adalah orang pertama dalam garis suksesi presiden, yang akan mengambil alih sebagai Presiden Amerika Serikat setelah kematian, pengunduran diri, atau pemindahan Presiden. Wakil Presiden juga adalah Presiden Senat.