Aneurisma yang terjadi di bagian dada aorta disebut aneurisma aorta toraks (tho-RAS-ik). Aneurisma yang terjadi di bagian perut aorta disebut aneurisma aorta perut. Aneurisma juga dapat terjadi di arteri lain, tetapi jenis aneurisma ini lebih jarang terjadi. aneurisma yang terjadi di bagian dada aorta disebut aneurisma aorta toraks (tho-RAS-ik). Aneurisma yang terjadi di bagian perut aorta disebut aneurisma aorta perut. Aneurisma juga dapat terjadi di arteri lain, tetapi jenis aneurisma ini lebih jarang terjadi.