Jika Anda pernah harus mencari tahu yang mana dari 365 hari tahun yang jatuh pada tanggal tertentu, atau berapa hari tersisa dalam setahun, Anda mungkin menemukan bahwa Excel tidak memiliki fungsi untuk melakukan perhitungan. Tapi Anda bisa membuat rumus untuk lakukan pekerjaan. Rumus di bawah ini mengembalikan hari dalam setahun untuk tanggal di sel A1: Catatan: Excel secara otomatis memformat sel sebagai tanggal, jadi ubah format angka ke opsi lain (seperti Umum). Untuk menghitung jumlah hari yang tersisa dalam setahun (dengan asumsi bahwa tanggal ada di sel A1), gunakan rumus berikut: f Anda pernah harus mencari tahu tahun mana dari 365 hari tanggal tertentu jatuh, atau berapa banyak hari tersisa dalam setahun, Anda mungkin menemukan bahwa Excel tidak memiliki fungsi untuk melakukan perhitungan. Tapi Anda bisa membuat formula untuk melakukan pekerjaan itu. Rumus di bawah ini mengembalikan hari dalam setahun untuk tanggal di sel A1: