Persyaratan Pengalaman untuk Menjadi Direktur Keperawatan di Fasilitas Perawatan Jangka Panjang. Antara lima dan sepuluh tahun pengalaman sebagai RN adalah persyaratan khas bagi mereka yang ingin menjadi direktur keperawatan di fasilitas perawatan jangka panjang. Banyak fasilitas perawatan jangka panjang mencari DON yang memiliki pengalaman masa lalu dalam peran pengawasan keperawatan. Pengawas keperawatan yang telah bekerja di rumah sakit, klinik, panti jompo atau lembaga perawatan kesehatan di rumah mungkin memiliki pengalaman yang dibutuhkan untuk menjadi direktur keperawatan. Fasilitas perawatan jangka panjang mana pun mencari DON yang memiliki pengalaman masa lalu dalam peran pengawasan keperawatan. Pengawas keperawatan yang telah bekerja di rumah sakit, klinik, panti jompo atau lembaga perawatan kesehatan di rumah mungkin memiliki pengalaman yang dibutuhkan untuk menjadi direktur keperawatan.