Usia rata-rata menopause adalah 51 tahun. Tetapi tidak ada cara untuk memprediksi kapan seorang wanita akan mengalami menopause atau mulai mengalami gejala yang menunjukkan menopause. Usia di mana seorang wanita mulai mengalami periode menstruasi juga tidak berhubungan dengan usia onset menopause. Kebanyakan wanita mencapai menopause antara usia 45 dan 55, tetapi menopause dapat terjadi lebih awal seperti usia 30-an atau 40-an, atau mungkin tidak terjadi sampai seorang wanita mencapai usia 60-an. Usia di mana seorang wanita mulai mengalami periode menstruasi juga tidak berhubungan dengan usia onset menopause. Kebanyakan wanita mencapai menopause antara usia 45 dan 55, tetapi menopause dapat terjadi lebih awal pada usia 30-an atau 40-an, atau mungkin tidak terjadi sampai seorang wanita mencapai usia 60-an.