Mil Mobil yang Dapat Dikurangi Pajak- Tarif Mileage Standar IRS. Ini mungkin bukan mobil, tetapi ini adalah cara untuk menghindari harga bahan bakar yang tinggi dan pajak bahan bakar! Jika Anda menggunakan mobil Anda untuk tujuan bisnis, medis, atau amal yang memenuhi syarat, Anda dapat mengurangi biaya kendaraan Anda. Jangan gunakan tarif ini untuk SPT Tahunan 2014 Anda. Tarif jarak tempuh IRS yang dapat dikurangkan dari pajak standar opsional untuk penggunaan mobil, van, truk pickup, atau truk panel Anda selama tahun 2013 adalah: 1 56,5 sen per mil yang digerakkan untuk tujuan bisnis. 2 24 sen per mil didorong untuk tujuan medis atau bergerak.