1 Ketergantungan adalah penyakit kompleks tetapi dapat diobati yang mempengaruhi fungsi dan perilaku otak. 2 Tidak ada pengobatan tunggal yang cocok untuk semua orang. 3 Perawatan harus tersedia. 4 Perawatan yang efektif memenuhi berbagai kebutuhan individu, bukan hanya penyalahgunaan obatnya. Namun, kebanyakan orang dengan masalah kecanduan yang parah adalah pengguna obat poli (pengguna lebih dari satu obat) dan akan memerlukan perawatan untuk semua zat yang mereka konsumsi. melecehkan. 1 Opioid: Metadon, buprenorfin dan, untuk beberapa individu, naltrexone adalah obat yang efektif untuk pengobatan kecanduan opiat.