Definisi federalisme. Federalisme adalah sistem kekuasaan bersama antara dua atau lebih pemerintah dengan otoritas atas orang dan wilayah geografis yang sama. Sistem pemerintahan kesatuan, sejauh ini merupakan bentuk yang paling umum di seluruh dunia, hanya memiliki satu sumber kekuasaan, pemerintah pusat atau nasional. Definisi federalisme. Federalisme adalah sistem kekuasaan bersama antara dua atau lebih pemerintah dengan otoritas atas orang dan wilayah geografis yang sama. Sistem pemerintahan kesatuan, sejauh ini merupakan bentuk yang paling umum di seluruh dunia, hanya memiliki satu sumber kekuasaan, pemerintah pusat atau nasional.