Format ekstensi file .kmz dapat dibuka menggunakan. 1 Perangkat Lunak Kompresi File Format ekstensi file .kmz adalah format file terkompresi yang dapat dibuka menggunakan perangkat lunak kompresi file apa pun. 2 Anda hanya perlu me-rename file menjadi .zip dan isi file dapat di-unzip.3 Beberapa softwarenya adalah. 4 Winrar. 5 Format ekstensi file Winzip.kmz dapat dibuka menggunakan. 1 Perangkat Lunak Kompresi File Format ekstensi file .kmz adalah format file terkompresi yang dapat dibuka menggunakan perangkat lunak kompresi file apa pun. 2 Anda hanya perlu mengganti nama file menjadi .zip dan isi file dapat di-unzip. 3 Beberapa perangkat lunaknya adalah. 4 Winrar. 5 Winzip.