Dalam bahasa pemrograman terpisah, CSS (Cascading Stylesheet), atribut ini juga dapat dirujuk. Dalam salah satu contoh, atribut perataan (dilihat di sini sebagai 'align' atau 'text-align') dikomunikasikan melalui kode. Dalam dunia basis data, atribut dapat merujuk ke satu bidang dalam tabel atau bahkan tabel itu sendiri. Sebelum kita mempelajari atribut dalam pengertian pemrograman komputer, mari kita definisikan kata atribut terlebih dahulu. Penjelasan sederhana dari istilah tersebut adalah bahwa atribut menggambarkan sesuatu.