Jika Anda mengajukan klaim, perusahaan asuransi Anda akan menilai kerusakan dan memberi Anda cek dikurangi pengurangan Anda. Klaim, tentu saja, bervariasi berdasarkan jumlah kerusakan yang diderita. Meski begitu, Auto Trends mulai mempelajari berapa biaya rata-rata kerusakan untuk mobil penumpang pribadi dan menemukan bahwa itu sekitar $2.500. Tanpa tempat berlindung, kendaraan Anda adalah target utama untuk butiran hujan es kecil yang mungkin memantul. tanpa membahayakan dari mobil Anda. Namun, jika angin kencang juga hadir atau hujan es yang lebih besar bercampur, Anda mungkin akan segera menemukan kaca depan dan lampu depan Anda pecah, trim mobil penyok dan seluruh permukaan Anda hancur dalam beberapa menit.