Sel haploid adalah sel yang mengandung satu set kromosom lengkap. Gamet adalah contoh sel haploid yang berkembang biak dengan meiosis. Sel haploid adalah sel yang mengandung satu set kromosom lengkap. Gamet adalah sel haploid yang dihasilkan oleh meiosis. Nomor Haploid. Jumlah haploid adalah jumlah kromosom dalam inti sel yang merupakan satu set kromosom lengkap. Nomor ini biasa disingkat n, di mana n adalah singkatan dari jumlah kromosom. Jumlah haploid akan berbeda untuk organisme yang berbeda.