Simpangan baku suatu populasi ditentukan dengan rumus berikut: ’ = kuadrat [ ’ (X i-X) 2 / N ]. di mana ' adalah simpangan baku populasi, X adalah rata-rata populasi, X i adalah elemen ke-i dari populasi, dan N adalah jumlah elemen dalam populasi. Simpangan baku sampel ditentukan oleh sedikit rumus yang berbeda: s = sqrt [ ' (x ix) 2 / (n - 1) ]. di mana s adalah simpangan baku sampel, x adalah mean sampel, xi adalah elemen ke-i dari sampel, dan n adalah jumlah elemen dalam sampel. Dan akhirnya, standar deviasi sama dengan akar kuadrat dari varians. di sini ' adalah standar deviasi populasi, X adalah mean populasi, X i adalah elemen ke-i dari populasi, dan N adalah angka dari unsur-unsur dalam populasi. Simpangan baku sampel ditentukan dengan rumus yang sedikit berbeda: s = kuadrat [ ’ (x i-x) 2 / (n - 1) ].