Selain kran dapur, Anda juga akan menemukan kran di kamar mandi. Bahkan, sebagian besar kamar mandi akan memiliki keran di wastafel dan satu di pancuran atau bak mandi. Namun, tidak semua faucet sama. Beberapa mungkin memiliki dua pegangan: satu untuk air dingin dan satu untuk air panas. Keran lain mungkin terdiri dari satu pegangan yang Anda putar ke satu arah untuk membuat air lebih panas. Saat Anda menyalakan keran, air keluar. Ini karena selalu ada air yang mengalir melalui sistem perpipaan di rumah Anda.