Saya sampai pada kesimpulan bahwa saya tidak mampu untuk memiliki telepon mati di penghujung hari karena baterai mati, yang disebabkan oleh menggunakannya sebagai hotspot seluler. Saya membatalkan paket hotspot telepon dan terus menggunakan perangkat MiFi (Sprint Overdrive). Saya telah melihat hal yang sama dengan jaringan Verizon 4G, dan meskipun saya memiliki HTC Thunderbolt pinjaman dari Verizon, saya telah memesan perangkat Samsung untuk digunakan sebagai hotspot seluler. Pengujian Thunderbolt yang digunakan sebagai hotspot menunjukkan bahwa hal itu dapat menguras baterai hanya dalam beberapa jam.