Secara praktis, dalam hal pengajuan pajak federal tahun 2013, pasangan sesama jenis yang menikah secara sah harus memilih untuk mengajukan baik sebagai pengarsipan menikah bersama atau pengarsipan menikah secara terpisah. Mereka juga dapat memilih untuk mengajukan pengembalian yang diubah sebagai pasangan menikah dan klaim pengembalian uang untuk tahun pajak 2010, 2011 dan 2012. (Peta: Dimana pernikahan sesama jenis adalah legal). Dalam hal asuransi kesehatan, sampai sekarang uang yang digunakan untuk membeli pertanggungan pasangan sesama jenis dalam rencana yang disponsori majikan dikenakan pajak penghasilan. Sekarang, sebagai akibat dari keputusan Departemen Keuangan, uang itu akan diperlakukan sebagai bebas pajak untuk pajak penghasilan federal tujuan.Peta: Di mana pernikahan sesama jenis dilegalkan). Dalam hal asuransi kesehatan, sampai sekarang uang yang digunakan untuk membeli perlindungan pasangan sesama jenis dalam rencana yang disponsori majikan dikenakan pajak penghasilan. Sekarang, sebagai hasil dari keputusan Departemen Keuangan, uang itu akan diperlakukan sebagai bebas pajak untuk tujuan pajak pendapatan federal.