Apa Docetaxel Digunakan Untuk: 1 Disetujui dalam pengobatan kanker payudara, kanker paru-paru non-sel kecil, kanker perut lanjut, kanker kepala dan leher dan kanker prostat metastatik. 2 Juga sedang diselidiki untuk mengobati kanker paru-paru sel kecil, ovarium, kandung kemih, dan pankreas, sarkoma jaringan lunak dan melanoma. Catatan: Jika suatu obat telah disetujui untuk satu kali penggunaan, dokter dapat memilih untuk menggunakan obat yang sama ini untuk masalah lain jika mereka yakin itu dapat membantu. Bagaimana Docetaxel Diberikan: 1 Docetaxel diberikan melalui vena (intravena, IV) 2 Tidak ada bentuk pil dari docetaxel. 3 Premedikasi dengan pil kortikosteroid dimulai sehari sebelum infus docetaxel selama 3 hari diberikan untuk mengurangi keparahan retensi cairan dan reaksi alergi.