Tuas Tipe 3 - tuas aktivasi - tuas reset. titik tumpu berada di suatu tempat di sepanjang lengan tuas, gaya masuk diterapkan ke arah yang sama dengan gerakan gaya keluar. Masing-masing jenis tuas ini digunakan saat menggerakkan tubuh Anda, tetapi tipe tiga adalah yang paling umum. Pastikan Anda memahami perbedaan antara tuas tipe 1 dan tipe 3. Kunci untuk memahami perbedaan jenis tuas ini adalah dengan memperhatikan titik perlekatan otot di sepanjang lengan daya (in-force) dan arah gerakan lengan beban (out force).