Waktu Yekaterinburg. Waktu Yekaterinburg (YEKT) adalah zona waktu lima jam lebih cepat dari UTC (UTC+5) dan 2 jam lebih cepat dari Waktu Moskow (MSK+2). Pada tahun 2011, Rusia pindah ke waktu musim panas sepanjang tahun. Alih-alih beralih antara UTC+5 di musim dingin dan UTC+6 di musim panas, waktu Yekaterinburg disetel ke UTC+6 hingga 2014, ketika disetel ulang kembali ke UTC+5 sepanjang tahun. Zona waktu berlaku untuk Distrik Federal Ural, dan Bashkortostan, Oblast Orenburg dan Perm Krai di Distrik Federal Volga