Vainglory adalah kualitas yang dimiliki oleh orang-orang yang angkuh, sombong, dan penuh dengan diri sendiri. Ini adalah sifat yang jelek. Dua bagian dari kata ini cukup banyak mendefinisikannya. Orang yang sia-sia memiliki pendapat yang terlalu tinggi tentang diri mereka sendiri, dan kemuliaan adalah jumlah perhatian atau ketenaran yang ekstrem. Vainglory dimiliki oleh orang-orang yang angkuh dan suka memuliakan diri sendiri: mereka angkuh dan egois. Siapa pun yang selalu memberi tahu Anda tentang betapa pintar, menarik, atau suksesnya mereka menunjukkan keangkuhan. Vainglory adalah kebalikan dari kerendahan hati.