1 Selamat tahun baru (Vietnam... Ini adalah lagu Selamat tahun baru (ABBA) dalam versi Vietnam. 2 Salam Tahun Baru Vietnam. Kirim ucapan selamat Tahun Baru yang hangat kepada teman dan orang terkasih dengan ecard ini. 3 Chuc Mung Nam Moi. Wish bersenang-senang dan bermain-main dengan ecard ini untuk semua yang Anda tahu di Tahun Baru Vietnam. Dinilai 4.2 | 21.109 kali dilihat | Disukai oleh 100% Pengguna. Liburan Tet Vietnam Klip pendek untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana kami orang Vietnam merayakan tahun baru kami.