Apa yang Anda bayar dalam Paket Keuntungan Medicare. Biaya out-of-pocket Anda dalam Medicare Advantage Plan (Bagian C) bergantung pada: 1 Apakah paket tersebut membebankan premi bulanan. 2 Apakah paket membayar premi Medicare Bagian B (Asuransi Kesehatan) bulanan Anda. 3 Apakah paket tersebut memiliki potongan tahunan atau potongan tambahan. Anda harus membayar dalam Paket Medicare Advantage. Biaya out-of-pocket Anda dalam Medicare Advantage Plan (Bagian C) bergantung pada: 1 Apakah paket tersebut membebankan premi bulanan. 2 Apakah paket membayar premi Medicare Bagian B (Asuransi Kesehatan) bulanan Anda. 3 Apakah rencana tersebut memiliki pengurangan tahunan atau pengurangan tambahan.