Sebuah nugget seberat 182 troy ons ditemukan di Anvil Creek dekat Nome pada tahun 1903, dan itu adalah nugget terbesar yang ditemukan di Alaska selama hampir satu abad. Ada beberapa penemuan nugget yang terdokumentasi di Anvil Creek yang beratnya lebih dari 100 ons. Ini masih memiliki potensi besar untuk nugget besar. Distrik Ruby adalah tempat lain di mana bongkahan emas besar dapat ditemukan. Rekor nugget emas saat ini adalah Alaska Centennial Nugget. Ditemukan di Swift Creek dekat kota Ruby, Alaska pada tahun 1998 dan beratnya sangat besar 294 troy ons! Beberapa bongkahan emas terbesar di Alaska berasal dari Pegunungan Brooks di