Itu rencananya. Selama beberapa tahun pertama, tampaknya berhasil. Lusinan penggemar dari seluruh Amerika Utara berkumpul di Timmins setiap musim panas untuk merayakan semua hal tentang Shania, dan semuanya berpusat di Shania Twain Centre. Shania akhirnya mengunjungi pusat tersebut pada tahun 2004. Bagian dari popularitasnya adalah fakta bahwa pusat tersebut bermitra dengan tur tambang emas bersejarah. Pada tahun pertama beroperasi, ada sekitar 12.500 pengunjung. Lebih dari 7.600 pergi ke Pusat Shania.