Baca selengkapnya. Gambaran. Lantus adalah obat resep yang disetujui oleh Food and Drug Administration (FDA) untuk mengobati diabetes tipe 2 pada orang dewasa. Lantus juga disebut dengan nama obatnya, Insulin glargine. Dokter Anda mungkin meresepkan insulin jenis lain atau obat oral seperti Metformin untuk dikonsumsi bersama Lantus. Lantus adalah insulin kerja panjang dan analog insulin manusia. Analog insulin adalah zat sintetis yang sangat mirip dengan insulin manusia. Analog insulin dirancang untuk mempengaruhi tubuh lebih dapat diprediksi daripada insulin manusia.