Euless, TX. Euless, dikenal sebagai Tree City USA, adalah sebuah kota di Tarrant County, Texas, Amerika Serikat, dan pinggiran kota Fort Worth. Euless adalah bagian dari Mid-Cities antara Dallas dan Fort Worth. Populasi adalah 51.226 dalam perkiraan sensus 2005. Bagian barat daya Bandara Internasional Dallas/Fort Worth, yang melayani kota Dallas dan Fort Worth, berada di dalam batas kota Euless. Euless dinamai Elisha Adam Euless, penduduk asli Tennessee yang pindah ke Texas pada tahun 1867 dan kemudian membeli tanah seluas 170 acre (0,69 km2) di persimpangan North Main St. dan West Euless Boulevard saat ini.