Azoospermia: Kisah Pasien Terkait. azoospermia; Penyebab Azoospermia. Demam tinggi - menyebabkan kekurangan sperma sementara Testis tidak turun; Kondisi testis; Obstruksi saluran mani Infeksi testis lebih banyak penyebab... Lihat daftar lengkap 6 penyebab Azoospermia. Informasi lebih lanjut tentang penyebab Azoospermia: Obat-obatan, obat-obatan, atau zat yang menyebabkan Azoospermia (3 daftar) Penyebab yang mendasari Azoospermia; Azoospermia sebagai gejala; Topik Penyakit Terkait Azoospermia. Teliti penyebab penyakit ini yang mirip dengan, atau terkait dengan, Azoospermia: Demam tinggi