Kesalahan Besar adalah kumpulan peristiwa besar yang menyebabkan umat manusia melakukan eksodus ke bintang-bintang. Acara. Sementara pengembang mengatakan bahwa peristiwa yang dikumpulkan tidak secara tegas diberitahukan kepada pemain, ada daftar internal, dan perang nuklir memang ada hubungannya dengan itu. Kesalahan besar adalah peristiwa bencana yang merusak negara-negara secara global dan hampir membawa dunia sepenuhnya ke ambang perang. Ketika orang-orang melarikan diri dari apa yang dulu mereka sebut sebagai rumah mereka, mereka mulai bermigrasi dari satu benua ke benua lain, dengan harapan akan masa depan yang lebih cerah.