Setiap hewan peliharaan dalam permainan diberi nilai huruf untuk tiga sifat berbeda: Kekuatan - Menentukan seberapa kuat mantra mereka. Pertumbuhan - Menentukan seberapa cepat hewan peliharaan Anda mempelajari mantra dan berevolusi. Kehidupan - Menentukan berapa banyak hati yang didapat hewan peliharaan Anda. Jadi, untuk menentukan kapan hewan peliharaan Anda akan berevolusi, kita perlu melihat tingkat pertumbuhannya. Untuk mengakses informasi ini: 1. Pilih ikon menu hewan peliharaan. 2. Pilih ikon buku di kanan atas halaman. 3. Temukan hewan peliharaan Anda dari menu dan klik ikonnya untuk melihat deskripsi dan nilainya.