Stereotip adalah kepercayaan tentang sekelompok orang tertentu. Prasangka adalah perasaan tentang seseorang berdasarkan keanggotaan mereka dalam suatu kelompok. Stereotip dan prasangka dapat bersifat positif atau negatif. Diskriminasi adalah tindakan yang mengingkari hak-hak seseorang karena keanggotaannya dalam suatu kelompok. Ketika satu orang melakukan diskriminasi, itu adalah diskriminasi individu, sedangkan ketika sebuah organisasi melakukan diskriminasi, itu adalah diskriminasi institusional.