home / kamus medis medterms daftar a-z / q.d. (atas resep) definisi Definisi Medis dari q.d. (dengan resep) q.d. (pada resep): Terlihat pada resep, q.d. (atau qd) berarti satu hari (dari bahasa Latin quaque die). Singkatan kadang-kadang ditulis tanpa titik dalam huruf kapital sebagai QD. Bagaimanapun tertulisnya, ini adalah salah satu dari sejumlah singkatan yang disucikan dari istilah Latin yang secara tradisional digunakan dalam resep untuk menentukan frekuensi penggunaan obat. Contoh lain termasuk: