Untuk pemburu barang murah, Roku Streaming Stick yang lebih murah hampir sama bagusnya, dan Google Chromecast sangat murah sehingga hampir merupakan pembelian impulsif. Sementara itu Apple TV dan Fire TV memiliki banyak poin bagus, terutama jika Anda telah membeli banyak musik, film, atau acara TV dari Apple atau Amazon. Atau pemburu barang murah Roku Streaming Stick yang lebih murah hampir sama baiknya, dan Google Chromecast sangat murah itu hampir merupakan pembelian impulsif. Sementara itu Apple TV dan Fire TV memiliki banyak keunggulan, terutama jika Anda telah membeli banyak musik, film, atau acara TV dari Apple atau Amazon.