tambahkan pendapat Anda. surel. Pusat pengetahuan. Metamfetamin kristal, juga dikenal sebagai metamfetamin kristal, dan secara informal sebagai es, tina, atau gelas, adalah bentuk d-metamfetamin yang tidak berwarna, stimulan sintetis kuat yang sangat adiktif. Zat yang tidak berbau ini disalahgunakan karena memiliki euforia yang tahan lama. efek pada user.dd pendapat Anda. surel. Pusat pengetahuan. Metamfetamin kristal, juga dikenal sebagai metamfetamin kristal, dan secara informal sebagai es, tina, atau gelas, adalah bentuk d-metamfetamin yang tidak berwarna, stimulan sintetis kuat yang sangat adiktif.