Organisme yang dimodifikasi secara genetik (GMO), juga dikenal sebagai organisme transgenik, adalah organisme yang materi genetiknya telah diubah menggunakan teknik rekayasa genetika (yaitu organisme rekayasa genetika). Tanaman rekayasa genetika (tanaman GM, atau tanaman biotek) adalah tanaman yang digunakan dalam pertanian yang DNA-nya telah dimodifikasi menggunakan teknik rekayasa genetika. Dalam kebanyakan kasus, tujuannya adalah untuk memperkenalkan sifat baru pada tanaman yang tidak terjadi secara alami pada spesies tersebut.