Tupai bisa membingungkan karena ada banyak sekali jenisnya. Di South Dakota ada tiga kelompok mamalia yang biasa disebut tupai: tupai tanah, terbang, dan tupai pohon. Tupai tanah hidup di liang dan hibernasi. Tupai terbang hidup di pohon, tidak hibernasi, dan aktif di malam hari. Tupai pohon hidup di pohon, tidak hibernasi, dan hanya aktif pada siang hari. Semua tupai ini milik keluarga ilmiah, Sciuridae, yang juga termasuk marmut, tupai, dan anjing padang rumput. Ada tiga spesies tupai pohon di South Dakota. Tupai merah berasal dari hutan pinus di dataran tinggi di Black Hills dan hutan gugur di sudut timur laut negara bagian.