Jika Anda tidak menanggung hutang yang dipermasalahkan, Anda tidak berkewajiban secara hukum untuk membayarnya asalkan Anda menunjukkan bahwa hutang itu bukan milik Anda. FDCPA memungkinkan semua konsumen untuk menuntut agar perusahaan penagihan memvalidasi utang dengan memberikan bukti bahwa individu berutang dan bahwa agen penagihan yang bersangkutan berwenang untuk menagih utang. Tidak membayar agen penagihan diperbolehkan jika Anda tidak pernah berutang sejak awal. Langkah Peringatan. Jika Anda mengabaikan hutang dan masih ...