Jika Anda membeli keamanan yang didukung hipotek, Anda dijanjikan pengembalian investasi Anda yang akan dihasilkan oleh proporsi Anda dari 1.000 hipotek ini. Anda tidak membeli hipotek itu sendiri. Derivatif Hipotek. Obligasi yang didukung hipotek termasuk dalam kelas sekuritas yang dikenal sebagai derivatif yang nilainya terletak pada aset yang mendasarinya. Dalam hal ini, aset tersebut adalah bundel hipotek. Risiko derivatif hipotek tersebut tersebar di seluruh bundel pinjaman dalam hal ini 100.000 (ini angka sederhana yang digunakan sebagai contoh saja.)