Semua orang tinggal di daerah aliran sungai. Daerah Aliran Sungai (DAS) adalah semua daratan yang mengalir ke suatu badan air tertentu. Dalam setiap DAS, semua air mengalir ke titik terendah (sungai, sungai, atau danau). Air mengalir di atas permukaan atau meresap ke dalam tanah dan mengalir sebagai air tanah. Daerah Aliran Sungai (DAS) disebut juga DAS atau DAS. Daerah Aliran Sungai (DAS) adalah sistem yang meliputi tanah, tanah, tumbuhan, lahan basah, hewan, dan manusia. Semua ini mempengaruhi air yang mengalir melalui DAS ke sungai dan sungai. Apa yang kita lakukan di dalam DAS mempengaruhi perairan bermil-mil ke hilir. Jika lahan tidak dikelola dengan baik, akan ada efek berbahaya bagi perairan termasuk erosi, banjir, dan penurunan kualitas air.