Selama Student Success Day (Musim Gugur 2016), sambil membagikan popcorn dan pop, Senat Mahasiswa mendorong mahasiswa untuk keluar dan memilih dalam pemilihan mendatang. Penggalangan Dana Setiap semester musim gugur dan musim semi, Senat Mahasiswa mengadakan acara penggalangan dana untuk Student Essentials Fund (SEF). Selama Semester Musim Semi 2014, Senat Mahasiswa menyelenggarakan penggalangan dana untuk Beasiswa Kepemimpinan MSCSA. Temukan informasi lebih lanjut tentang program SEF di menu link kami (pojok kiri atas halaman ini) atau mampir ke kantor senat mahasiswa (E1008).