Namun yang paling penting, ada pemahaman yang lebih besar tentang efek samping antibiotik. Menyadari efek samping yang dapat ditimbulkan oleh antibiotik diharapkan akan mengurangi resep antibiotik yang tidak perlu untuk pilek dan infeksi virus lainnya sehingga antibiotik akan bekerja saat kita membutuhkannya. Efek Samping Antibiotik Umum Jika anak Anda mengalami efek samping saat mengambil, atau segera setelah menghentikan antibiotik, pastikan untuk memberitahu dokter anak Anda. Efek samping antibiotik yang umum dapat meliputi: