Buckyballs yang dimodifikasi juga sedang dikembangkan sebagai antioksidan untuk digunakan pada manusia. Ketika buckyball bertemu radikal bebas, elektron tidak berpasangan dalam radikal bebas bergabung dengan elektron terdelokalisasi di buckyball. Buckyball dimodifikasi untuk membuatnya larut dalam air dan cocok untuk penggunaan medis. Memodifikasi buckyball dengan menambahkan atau mengganti atom untuk mengubah sifat buckyball disebut fungsionalisasi. Buckyballs yang difungsikan sedang dikembangkan untuk pengiriman obat yang ditargetkan. Buckyball membungkus dosis menit obat tertentu. Dengan mengontrol fungsi buckyball, obat tetap terbungkus sampai buckytube mencapai tempat di mana obat diperlukan. Buckyball kemudian melepaskannya.