Kemitraan Layanan Hukum Komunitas akan memastikan bahwa penyedia saran di wilayah mereka mengambil bagian dalam jaringan rujukan dan sangat mendorong penyedia untuk mengajukan Tanda Kualitas. Salah satu cara untuk meningkatkan akses, dan penyampaian layanan hukum dan nasihat di masyarakat adalah dengan mendirikan dan menjalankan jaringan rujukan. Rujukan yang efektif juga merupakan salah satu syarat dari Tanda Kualitas Pelayanan Hukum Masyarakat. Kami ingin orang-orang mengenali standar informasi dan bantuan hukum tertentu.