Untuk spesimen mineral turmalin elbaite alami, lihat daftar Dijual atau Terjual kami Elbaite termasuk dalam kelompok mineral yang dikenal sebagai Turmalin. Ini adalah anggota paling berwarna dari grup ini. Elbaite sering dipotong sebagai batu permata, diiris menjadi penampang berwarna-warni atau hanya dihargai sebagai spesimen alami oleh jutaan kolektor batu. Banyaknya warna yang bervariasi dari Elbaite membuatnya bisa dibilang yang paling berwarna dari batu mulia. Elbaite mengandung banyak variasi nama berdasarkan warna. Varietas biru yang indah disebut indicolite (juga dikenal sebagai indigolite), varietas merah muda hingga merah disebut rubellite, varietas hijau dikenal sebagai verdelite, sedangkan varietas yang paling terkenal adalah kombinasi merah muda dan hijau yang disebut turmalin semangka.