Deskripsi: Dua gen yang menghasilkan protein peka cahaya merah dan hijau terletak pada kromosom X. Mutasi pada gen ini dapat menyebabkan buta warna. Buta warna adalah kelainan terpaut seks bawaan yang mempengaruhi kemampuan seseorang untuk melihat atau mengenali warna tertentu. Deskripsi: Dua gen yang menghasilkan protein peka cahaya merah dan hijau terletak pada kromosom X. Mutasi pada gen ini dapat menyebabkan buta warna. Buta warna adalah kelainan terkait seks bawaan yang mempengaruhi kemampuan seseorang untuk melihat atau mengenali warna tertentu.