Nutrisi yang memberikan banyak manfaat kesehatan dari kurma Medjool termasuk serat makanan, kalium, mangan, tembaga, vitamin keluarga B, vitamin A, magnesium, dan kalsium. Kurma Medjool vs. Kurma Reguler. Perbedaan terbesar antara kurma medjool dan kurma Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“biasaÂ¢Ã‚â adalah mereka berasal dari kultivar yang berbeda dari tanaman yang sama. Kurma medjool dipetik pada awal musim masaknya, saat masih cukup lunak, sehingga termasuk dalam kategori kurma Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“lunakÃƒÂ¢Ã‚â, bersama dengan kultivar lain, seperti Barhee dan Halawy.