Selamat datang di NJSTART, portal eProcurement baru Negara Bagian New Jersey! Solusi ini dirancang untuk merampingkan proses pengadaan dan membuatnya lebih efisien bagi perusahaan yang ingin berbisnis dengan Negara. Jika Anda belum mendaftar, DAFTAR SEKARANG. Pendaftarannya mudah dan hanya membutuhkan beberapa menit. Pemasok juga dapat membuat profil vendor mereka sendiri melalui portal, sehingga tidak perlu lagi mengajukan formulir duplikat setiap kali mereka mengajukan proposal untuk kontrak baru.