Fermentasi Piruvat Tinjauan: Dalam proses glikolisis, dihasilkan laba bersih dua ATP, dua NAD+ direduksi menjadi dua NADH + H+, dan glukosa dipecah menjadi dua molekul piruvat. ‚Âª Ketika oksigen tidak ada, piruvat akan mengalami proses yang disebut fermentasi. Pada proses fermentasi NADH + H + dari glikolisis akan didaur ulang kembali menjadi NAD sehingga glikolisis dapat berlanjut. Dalam proses glikolisis, NAD+ direduksi menjadi NADH+H+. Jika NAD tidak ada, glikolisis tidak akan dapat dilanjutkan. Selama respirasi aerobik, NADH yang terbentuk dalam glikolisis akan dioksidasi untuk membentuk kembali NAD+ untuk digunakan dalam glikolisis lagi. Ketika oksigen tidak ada atau jika suatu organisme tidak dapat menjalani respirasi aerobik, piruvat akan mengalami proses yang disebut fermentasi. Fermentasi tidak memerlukan oksigen dan karena itu anaerobik. Fermentasi akan mengisi kembali NAD+ dari NADH + H+ yang dihasilkan dalam glikolisis. Salah satu jenis fermentasi adalah fermentasi alkohol. Pertama, piruvat didekarboksilasi (daun CO2) untuk membentuk asetaldehida. Atom hidrogen dari NADH + H+ kemudian digunakan untuk membantu mengubah asetaldehida menjadi etanol. hasil NAD+. Anaerob fakultatif adalah organisme yang dapat mengalami fermentasi ketika kekurangan oksigen. Ragi adalah salah satu contoh fakultatif