Accord Kremasi dan Pemakaman Menyediakan: Layanan Kremasi dan Pemakaman yang Terjangkau di: Los Angeles County, Orange County, San Bernardino County dan Riverside County. Kremasi Sederhana dari $569 Total Biaya Pemakaman Langsung dari $790 Lihat Pilihan Harga Total Janji Kami. Kami berjanji untuk dengan hormat mengambil setiap tindakan untuk melindungi dan menjaga Martabat orang yang dicintai yang hilang. Kami berjanji untuk dengan rajin mendapatkan Kepercayaan, sampai tingkat tertinggi, yang diberikan setiap keluarga kepada kami.