Rasio lancar yang dapat diterima dapat bervariasi dari satu sektor ke sektor lainnya, tetapi tolok ukur yang diterima secara umum adalah memiliki aset lancar setidaknya dua kali lipat kewajiban lancar (yaitu Rasio Lancar 2 banding 1). Rasio Lancar Grup Restoran plc. Analisis Rasio Lancar Grup Restoran Biasanya, kreditur jangka pendek akan lebih memilih rasio lancar yang tinggi karena mengurangi risiko mereka secara keseluruhan. Namun, investor mungkin lebih memilih rasio lancar yang lebih rendah karena mereka lebih peduli untuk mengembangkan bisnis menggunakan aset perusahaan.