Ini terutama benar jika Anda memakai kacamata. Ada beberapa keuntungan mekanis memakai kacamata yang menunda efek presbiopia yang akan hilang dengan Lasik atau operasi refraktif serupa. Banyak orang yang berusia awal 40-an dan memiliki Lasik untuk koreksi penuh mendapatkan apa yang saya sebut Presbiopia Mendadak. Sebelum operasi dan dengan kacamata penglihatan jarak jauh mereka bisa melihat benda-benda dekat dengan baik. Setelah Lasik mereka sekarang membutuhkan kacamata baca untuk melihat sesuatu yang dekat. Keuntungan lain dari kacamata untuk miopia adalah jika Anda presbiopia dan perlu melihat sesuatu yang dekat, Anda cukup melepas kacamata dan memegang benda itu dekat. Anda tidak dapat melepas Lasik untuk melihat objek dekat.