Tepung kue gandum utuh terbuat dari jenis gandum merah yang sama, tetapi memiliki kandungan gluten yang sedikit lebih tinggi, itulah sebabnya baik untuk memanggang. Tepung gandum utuh putih digiling dari gandum putih. Perbedaannya hanya pada gandum yang sebenarnya, gandum utuh putih bukan tepung gandum utuh yang diputihkan. Gandum yang berbeda membuat tepung jenis ini lebih ringan, jadi sangat bagus untuk makanan yang dipanggang. Ini adalah pilihan yang bagus jika Anda membuat muffin atau kue karena akan memberikan hasil yang sedikit lebih padat daripada tepung gandum utuh.