Konfigurasi elektron atom natrium netral adalah 1s22s22p63s1. Dalam konfigurasi ini kami mencatat bahwa hanya ada satu elektron di tingkat energi ke-3. Atom lebih memilih untuk mendapatkan stabilitas oktet, dengan memiliki delapan elektron di kulit terluar, elektron dari orbital s dan p. Ini disebut sebagai orbital valensi dan elektron valensi. Dalam kasus natrium, satu elektron tunggal pada kulit valensi 3s akan dengan mudah dilepaskan agar natrium memiliki kulit valensi yang terisi pada 2s22p6. Oleh karena itu, konfigurasi elektron ion natrium adalah. 1s22s22p6.