Jika proses kristalisasi terjadi di permukaan bumi, maka batuan yang terbentuk disebut batuan beku ekstrusif. Batuan beku intrusif adalah batuan yang terbentuk di dalam litosfer padat bumi. Batuan beku intrusif dapat dibawa ke permukaan bumi melalui denudasi dan berbagai proses tektonik. Jika proses kristalisasi terjadi di permukaan bumi, batuan yang terbentuk disebut batuan beku ekstrusif. Batuan beku intrusif adalah batuan yang terbentuk di dalam litosfer padat bumi. Batuan beku intrusif dapat dibawa ke permukaan bumi melalui denudasi dan oleh berbagai proses tektonik.