Saya telah menyertakan penjelasan singkat tentang berbagai rentang nyanyian di bawah ini, dan penjelasan jika kode Anda berada di luar pedoman setiap rentang. Rentang Suara Wanita: Alto atau contralto. Ini adalah rentang suara wanita terendah. umumnya sangat mirip dengan tenor jantan yang berkisar dari F di bawah C tengah hingga D tinggi (F3-D5). Dalam karya paduan suara, alto umumnya mendukung keselarasan melodi sopran. Penyanyi pop alto terkenal termasuk Adele, Alison Moyet, Shirley Bassey dan Patsy Cline.