Jantung menerima suplai darahnya sendiri dari arteri koroner. Dua arteri koroner utama bercabang dari aorta dekat titik pertemuan aorta dan ventrikel kiri. Arteri ini dan cabang-cabangnya memasok darah ke semua bagian otot jantung. Arteri Koroner Utama Kiri (juga disebut batang utama kiri) Arteri koroner utama kiri bercabang menjadi: Arteri sirkumfleksa; Arteri Descending Anterior Kiri (LAD) Arteri koroner kiri mensuplai: Arteri sirkumfleksa - mensuplai darah ke atrium kiri, samping dan belakang ventrikel kiri