Saya Direktur Program Pelestarian Pinggul Dewasa Muda di Rumah Sakit Anak Philadelphia. Ini adalah program baru yang didirikan untuk fokus pada masalah pinggul pada remaja dan dewasa muda di usia 20-an dan 30-an. Ada sejumlah masalah pinggul yang berbeda yang dapat menyebabkan masalah pada kelompok usia ini. Masalahnya adalah banyak remaja dan dewasa muda di seluruh dunia menderita masalah pinggul degeneratif, perkembangan, dan pasca trauma. Semua ini dapat menyebabkan kerusakan pada pinggul dari waktu ke waktu dan akhirnya menyebabkan penggantian pinggul.