Panjang AR-15 barel. AR-15 mungkin adalah karabin paling populer di Amerika. Ini biasanya dibandingkan dengan AK-47 meskipun ada banyak perbedaan antara kedua senjata. Sementara AR-15 adalah senjata modular yang berarti banyak bagian dapat dengan mudah diganti atau ditingkatkan, panjang laras sering dibiarkan tidak berubah pada 16 inci. Ada banyak alasan untuk menyimpang dari standar panjang 16 barel. Banyak senapan M16 dibuat dengan laras 20 yang memberikan akurasi sedikit lebih baik. Beberapa senapan AR yang tersedia dengan 20, 18, dan 14,7 barel juga menjadi populer.