Seminole, FL Real Estat & Rumah Dijual Rumah Dijual di Seminole, FL memiliki harga daftar rata-rata $249.900 dan harga per kaki persegi $162. Ada 514 rumah aktif untuk dijual di Seminole, Florida, yang menghabiskan rata-rata 57 hari di pasar. Beberapa lingkungan terpanas di dekat Seminole, FL adalah Boca Ciega Ridge, Bayhaven, Ridgecrest, Palm Hill. Anda mungkin juga tertarik dengan rumah dijual dengan kode pos populer seperti 33777, 33772, atau di kota-kota tetangga, seperti Largo, Saint Petersburg, Clearwater, Pinellas Park, Tampa.