Tentang seri Kuliah Justice Kennedy Seri kuliah, sekarang di tahun kedelapan, dirancang untuk mempromosikan diskusi tentang isu-isu mutakhir yang mempengaruhi Mahkamah Agung AS dan Konstitusi. Program ini didirikan dengan persetujuan Hakim Anthony Kennedy ketika ia mengunjungi sekolah hukum pada musim gugur 2008. Kredit CLE: Program ini telah mengajukan 1 Kredit OSB CLE. Detail Acara: Waktu: Selasa, 4 Oktober 2016 @ 17:30 Tempat: Pusat Penelitian Hukum, Sekolah Hukum Lewis & Clark Biaya: Gratis dan terbuka untuk umum