Gambar Berbagai Jenis Perm. Jenis perm yang Anda dapatkan semuanya tergantung pada ukuran batang yang digunakan serta lama waktu larutan tersebut bertahan di rambut Anda. Misalnya, jika Anda ingin rambut ikal yang lebih besar dan lebih longgar, mintalah hairstylist Anda untuk batang rambut yang paling besar dan jangan biarkan larutan di rambut Anda terlalu lama. Untuk ikal yang lebih kencang, Anda akan menginginkan batang yang lebih kecil dan mungkin harus membiarkan larutan perm lebih lama. Berikut adalah beberapa jenis perm yang dapat Anda pilih. Perm Gelombang Tubuh. Perm gelombang tubuh adalah perm yang lebih longgar yang menghasilkan ikal yang lebih besar.