Pantai Terbaik Majorca. Pulau Majorca memiliki lebih dari 120 pantai yang indah. Di pantai-pantai ini, ada teluk-teluk kecil dengan pasir putih dan keemasan murni, laut pirus yang jernih, gua-gua di bawah tebing yang luar biasa, dan garis pantai yang indah. Pantai-pantai ini masing-masing memiliki kepribadian yang unik. Cala Formentor Beach terletak di Pollenca Bay, di sebelah timur Formentor Cape, bagian barat laut Majorca. Ini adalah salah satu pantai paling indah di pulau itu dan sangat populer bagi wisatawan, meskipun panjangnya hanya 1.000 meter dan lebarnya 12 meter.