Paruh tengah agen asuransi lini pribadi memperoleh gaji rata-rata $ 46.770 per tahun. Keempat teratas dari agen asuransi lini pribadi menghasilkan gaji rata-rata $71.620 per tahun, dan 10 persen teratas dari agen asuransi jalur pribadi memperoleh gaji tahunan rata-rata $115.340.lorida memiliki jumlah agen asuransi jalur pribadi terbesar, di mana mereka memperoleh gaji rata-rata $61.330 per tahun. Jumlah agen asuransi jalur pribadi terbesar berikutnya adalah di Texas, dengan gaji tahunan rata-rata $57.240.