Cina adalah budaya bunga. Seni dan adat tradisionalnya diresapi dengan simbol dan kebiasaan yang berhubungan dengan bunga. Bahkan nama orang Tionghoa, hua ren, jika diucapkan dengan nada yang berbeda bisa berarti Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“orang bungaÃƒÂ¢Ã‚â . Kebanyakan lukisan kuno menggambarkan bunga dari beberapa jenis, paling sering bunga prem dan peony pohon. Anggrek, krisan, bambu, teratai, mawar Cina, azalea, camellia, osmanthus, dan narcissus semua juga memiliki asosiasi yang kuat dalam budaya Cina dan fitur pada berbagai seni dan adat istiadat tradisional diresapi dengan simbol dan kebiasaan yang berkaitan dengan bunga. Bahkan nama orang Tionghoa, hua ren, jika diucapkan dengan nada yang berbeda bisa berarti Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“orang bungaÃƒÂ¢Ã‚â . Sebagian besar lukisan kuno menggambarkan bunga dari beberapa jenis, paling sering bunga prem dan peony pohon.