Jam Kerja Reguler Walgreens. Hari kerja: Jam kerja toko Walgreens adalah pukul 8 pagi hingga 10 malam. Senin sampai Jumat. Ada beberapa lokasi yang buka 24 jam sehari. Anda dapat menemukan lokasi Walgreens 24 jam menggunakan pencari lokasi toko [+]. Jam buka apotek berbeda dengan jam buka toko Walgreens. Apotik buka dari jam 8 pagi sampai jam 10 malam. Senin sampai Jumat. Akhir pekan: Jam kerja toko Walgreens di akhir pekan sama dengan jam kerja di hari kerja pada pukul 8 pagi. sehari-hari. Apotik buka dari jam 9 pagi sampai 6 sore. Sabtu dan 10 pagi hingga 6 sore. pada hari Minggu. Jam Libur Walgreens