Rentang Hidup Kura-kura Macan Tutul. Kura-kura macan tutul hidup antara 50 dan 100 tahun di alam liar. Kandang Kura-kura Leopard. Pengaturan yang disukai untuk kura-kura macan tutul dewasa adalah di luar ruangan. Namun, jika Anda tinggal di iklim yang terlalu dingin untuk kandang seperti itu, Anda dapat menempatkan kura-kura di dalam ruangan. Sepasang kura-kura macan tutul dapat disimpan di kandang berukuran 10 kaki kali 10 kaki. Dinding harus setidaknya 18 inci tinggi dan dapat terbuat dari kayu, balok atau bahan lain yang mencegah kura-kura melihat menembus dinding.