Di bawah undang-undang federal, Departemen Transportasi AS dibebankan dengan menetapkan zona waktu tetapi mengizinkan negara bagian untuk membebaskan diri dari Waktu Musim Panas. Baik proposal DPR dan Senat meminta Kongres untuk memberikan Florida hak untuk memilih satu zona waktu untuk seluruh negara bagian. ¢Â€ÂœSaya tidak mendukung menempatkan orang Waktu Tengah di waktu Timur,¢Â€Â kata Montford. Terletak di tepi barat zona waktu Timur, Tallahassee mengalami matahari terbit dan matahari terbenam belakangan.