Penyebab lain dari lidah putih adalah sariawan, yang merupakan infeksi jamur di mulut dan membutuhkan perawatan. Kondisi lain yang lebih kecil kemungkinannya yang menyebabkan lidah putih adalah leukoplakia yang merupakan prekursor potensial kanker dan lichen planus oral yang menyebabkan pola putih berenda di lidah Anda dan penyebabnya sering tidak diketahui. Alasan umum lain untuk lidah putih di pagi hari adalah jika Anda telah bernapas melalui mulut Anda bukan hidung Anda malam sebelumnya yang akan mengeringkan mulut Anda. Ini biasanya karena alergi atau pilek. Dehidrasi, merokok, dan obat-obatan yang menyebabkan mulut kering juga bisa menyebabkan lidah putih.