Telusuri foto dan riwayat harga dari 3 tempat tidur, 3 kamar mandi, 1.580 Sq. Ft. baru-baru ini menjual rumah di 1644 N Davis Unit L, McCall, ID 83638 yang dijual pada 18 Januari 2018 untuk Penjualan Terakhir seharga $250.001 - $285.000 Lokasi luar biasa di sebelah Lapangan Golf McCall, Taman Ponderosa, dan Danau Payette. Berjalan kaki ke kota. Kondominium dalam kondisi bersih, digunakan oleh pemilik asli sebagai rumah kedua saja. Pemandangan pegunungan dan lapangan golf yang indah dari lantai atas. Unit ini mencakup garasi mobil ganda, lantai laminasi yang bagus, dan karpet di lantai utama.