Sereal Kue Stroberi. Sereal Strawberry Shortcake adalah sereal sarapan merah muda stroberi yang renyah yang dirilis pada tahun 1983 oleh General Mills. Sama seperti boneka Strawberry Shortcake, Strawberry Shortcake Sereal berbau stroberi! Serealnya sebenarnya cukup enak dan rasa stroberinya luar biasa. Ini benar-benar salah satu sereal anak-anak hebat yang membawa senyum ke wajah Anda saat Anda sarapan. Dalam iklan tersebut, Strawberry Shortcake mengatakan It's berry delicious!. Serealnya berwarna pink / strawberry dan berbentuk bulat.