Siapa pun yang berusia 50 tahun atau lebih bisa mendapatkan SHINGRIX untuk membantu mencegah herpes zoster, kecuali mereka yang diketahui alergi terhadap salah satu bahan vaksin. SHINGRIX adalah vaksin yang membantu melindungi orang dewasa berusia 50 tahun ke atas terhadap herpes zoster (herpes zoster). SHINGRIX mungkin tidak sepenuhnya melindungi semua orang yang divaksinasi. Efek samping yang sangat umum (>10% dari dosis) yang dilaporkan dalam uji klinis adalah nyeri, kemerahan, dan pembengkakan di tempat suntikan, sakit kepala, keluhan perut dan pencernaan, nyeri otot, kelelahan, kedinginan, dan demam.