Hari-hari ini, Daymond John paling dikenal sebagai bintang investor reality show Shark Tank yang berpakaian sempurna, tetapi reputasinya -- dan jutaan dolarnya -- pertama kali dibuat sebagai salah satu pendiri dan kepala eksekutif pembuat pakaian olahraga FUBU (For Us By Us .) Didirikan pada tahun 1992, FUBU menjadi identik dengan hip-hop. Tapi kemewahan itu menyangkal awal mula merek yang sederhana. John memulai dengan menjahit kaus dan topi di ruang tamu rumah tempat dia dibesarkan oleh ibu tunggalnya. Melawan rintangan, lini pakaiannya dan musik yang dia sukai, ada di mana-mana.