Layanan streaming TV langsung Hulu akan memiliki saluran dari Fox & Disney, termasuk ABC, ESPN & lainnya. Pengusaha serial Rick Marini dan Michael Levit menjual perusahaan ke China dengan banyak uang. Hulu mengatakan hari ini telah bermitra dengan Disney dan 21st Century Fox untuk layanan streaming TV langsung yang akan diluncurkan tahun depan. Kesepakatan tersebut melibatkan berita Fox, hiburan, olahraga, dan properti lainnya, bersama dengan portofolio jaringan Disney dari ABC Television Group dan ESPN, antara lain.