Menurut mlb.com, tongkat baseball tidak boleh melebihi 42 inci, atau 106,68 cm (1 inci = 2,54 cm). Dari Wikipedia, massa rata-rata tongkat baseball adalah 0,96 kg. Anda dapat memeriksa massa dengan menimbang rata-rata tongkat baseball, lalu membagi angka tersebut dengan 9,8 m/s^2. Jika Anda membutuhkan bantuan lebih lanjut, jangan ragu untuk bertanya! Menurut mlb.com, tongkat baseball tidak boleh melebihi 42 inci, atau 106,68 cm (1 inci = 2,54 cm). Dari Wikipedia, massa rata-rata tongkat baseball adalah 0,96 kg.