Kerangka Logika. Kerangka kerja logis atau logframe adalah alat manajemen proyek, yang dapat digunakan untuk merancang, mengimplementasikan, memantau, dan mengevaluasi suatu proyek. Logframe menyajikan banyak informasi yang terkait dengan proyek Anda dalam matriks 4x4. Kerangka Logis. Kerangka kerja logis atau logframe adalah alat manajemen proyek, yang dapat digunakan untuk merancang, mengimplementasikan, memantau, dan mengevaluasi suatu proyek. Logframe menyajikan banyak informasi terkait proyek Anda dalam matriks 4x4.