Kenali menteri Josiah Henson yang memimpin budak menuju kebebasan melalui Underground Railroad dan mengembangkan komunitas Afro-Kanadanya sendiri, di Biography.com. Budak dan menteri yang melarikan diri, Josiah Henson, terlibat dalam Kereta Api Bawah Tanah, membawa budak ke kebebasan dan mengembangkan komunitas Afro-Kanadanya sendiri. Sinopsis Josiah Henson lahir dalam perbudakan 15 Juni 1789, di Port Tobacco, Maryland. Saat masih menjadi budak, pada tahun 1828 Henson menjadi pengkhotbah untuk Gereja Episkopal Metodis dan akhirnya dapat memperoleh $350 yang dia butuhkan untuk membeli kebebasannya. Tuannya mengambil uang itu, tetapi kemudian menaikkan harganya menjadi $1.000.