Makanan yang tinggi karbohidrat dimakan dengan makanan yang juga mengandung lemak dan protein akan berdampak lebih lambat pada glukosa darah daripada yang dimakan sendiri. Seberapa cepat dan seberapa banyak kadar glukosa darah naik tergantung pada: 1 Komposisi makanan. 2 Ukuran porsi. Makanan yang mengandung karbohidrat paling banyak antara lain dari Kelompok Buah-buahan, Kelompok Sayur Berpati dan Berpati, dan Kelompok Susu dan Yogurt. Makanan dengan hanya karbohidrat dapat meningkatkan glukosa darah lebih cepat daripada yang juga mengandung lemak dan protein.