Martin B. Burke adalah satu-satunya praktisi di Vernon, Connecticut di mana ia memusatkan praktiknya dalam hukum yang lebih tua, Judul XIX, perwalian kebutuhan khusus, tunjangan veteran, pengesahan hakim, dan real estat. Dia adalah lulusan Sekolah Hukum Albany dan telah memberikan layanan hukum di Vernon sejak 1968. Mr. Burke adalah anggota National Academy of Elder Law Attorneys (NAELA), Connecticut Chapter of NAELA dan Connecticut Bar Association, termasuk CBA's Estates & Probate dan Bagian Hukum Penatua.