Ini terdiri dari otot-otot berikut: otot supraspinatus, otot infraspinatus, otot teres minor dan otot subscapularis. Otot-otot ini semuanya berasal dari skapula dan masuk ke humerus. Otot subscapularis, misalnya, sangat penting untuk rotasi internal humerus. Ini muncul dari fossa subscapular dan berinsersi pada tuberkulum minor humerus. Otot teres minor berasal dari batas lateral skapula dan berinsersi pada tuberkulum mayor humerus. Otot supraspinatus berasal dari fossa supraspinatous dan berinsersi pada tuberkulum mayor humerus mirip dengan otot teres minor. Otot keempat rotator cuff adalah otot infraspinatus.