Kemudian, Severus Snape mendekati Dumbledore, setelah memberi tahu Voldemort tentang ramalan itu. Snape terkejut oleh fakta bahwa Voldemort telah menyimpulkan bahwa ramalan itu tentang Harry Potter, putra James Potter, dan teman masa kecil Snape yang dicintai, Lily Evans.t melalui Dumbledore, perlawanan terhadap kebangkitan Lord Voldemort terbentuk, seperti dialah yang mendirikan dan memimpin Orde Phoenix pertama dan kedua. Karena pikirannya yang tajam dan kekuatan legendarisnya, Dumbledore menjadi satu-satunya penyihir yang ditakuti Voldemort.