Bagi banyak orang, operasi hidung lebih dari sekadar mencoba memperbaiki tampilan dan penampilan hidung serta simetri wajah secara keseluruhan. Hidung yang bengkok, selain membuat seseorang tidak percaya diri dengan penampilannya, juga dapat menyebabkan masalah pernapasan. Untuk kandidat seperti ini, pertanyaan apakah operasi hidung dapat membantu atau tidak adalah pertanyaan yang krusial. Beberapa hal yang harus Anda ketahui tentang mempertimbangkan rinoplasti untuk memperbaiki hidung yang bengkok: 1 Jika Anda menggunakan rinoplasti untuk merekonstruksi saluran hidung, memperbaiki pernapasan, atau menghilangkan penghalang dari saluran hidung, ini juga disebut sebagai septorhinoplasty.