Di Amerika Serikat, asuransi pengangguran didasarkan pada program ganda undang-undang federal dan negara bagian. Program ini didirikan oleh Undang-Undang Jaminan Sosial federal pada tahun 1935. Sebagian besar program federal dilaksanakan melalui Undang-Undang Pajak Pengangguran Federal. Setiap negara bagian mengelola program asuransi pengangguran terpisah, yang harus disetujui oleh Menteri Tenaga Kerja, berdasarkan standar federal. Program negara bagian berlaku untuk area yang biasanya diatur oleh undang-undang AS, tetapi ada aturan federal khusus untuk organisasi nirlaba dan entitas pemerintah.