Jumlah sel darah putih yang rendah, atau leukopenia, adalah penurunan sel-sel penangkal penyakit (leukosit) yang beredar dalam darah Anda. Ambang batas untuk jumlah sel darah putih yang rendah bervariasi dari satu praktik medis ke praktik medis lainnya. Beberapa orang sehat memiliki jumlah sel darah putih yang lebih rendah dari yang dianggap normal. Jumlah yang lebih rendah dari 4.000 sel darah putih per mikroliter darah umumnya dianggap sebagai sel darah putih rendah. jumlah sel darah. Ambang batas jumlah sel darah putih yang rendah pada anak-anak bervariasi menurut usia dan jenis kelamin.1 Penyebab. jumlah sel darah putih yang rendah, atau leukopenia, adalah penurunan sel-sel penangkal penyakit (leukosit) yang beredar dalam darah Anda. Ambang batas jumlah sel darah putih yang rendah bervariasi dari satu praktik medis ke praktik medis lainnya.