Ada kesalahpahaman yang tersebar luas bahwa penyelidikan izin keamanan federal menghabiskan biaya beberapa ribu dolar atau lebih dan bahwa kontraktor federal harus membayar untuk penyelidikan ini. ¢Â€ÂœBiaya rata-rata untuk memproses izin TOP SECRET adalah antara $3.000 dan sekitar $15.000, tergantung pada faktor individu. . . . Memang benar bahwa Kantor Manajemen Personalia (OPM), yang melakukan lebih dari 90% dari semua investigasi izin keamanan federal, melakukan investigasi ini berdasarkan fee-for-service.