Serial manga dan anime Black Butler menampilkan banyak karakter yang dibuat oleh Yana Toboso. Serial ini terjadi di Inggris pada masa pemerintahan Ratu Victoria. Ini mengikuti Sebastian Michaelis, seorang kepala pelayan iblis yang wajib melayani Earl Ciel Phantomhive yang berusia dua belas tahun karena kontrak yang dia buat dengan Ciel. Sebagai imbalan untuk mengikat Sebastian pada kehendaknya, Ciel menawarkan jiwanya kepadanya. Alur cerita seri ini mengikuti Ciel dan Sebastian memecahkan masalah yang mengganggu Inggris sambil menunggu