NEW ORLEANS (RNS) Southern Baptist Convention dimulai pada tahun 1845 untuk mendukung para pemilik budak dan sekarang siap untuk memilih presiden Afrika-Amerika pertamanya, Pendeta Fred Luter Jr., pada bulan Juni. Ini adalah hari baru di Southern Baptist Convention, kata Luter kepada program PBS Religion & Ethics NewsWeekly. Pintu kami terbuka untuk masing-masing dan semua orang. Luter, 55, telah menjadi pendeta di Franklin Avenue Baptist Church di New Orleans lebih dari 25 tahun. Di bawah kepemimpinannya, Franklin Avenue telah menjadi salah satu gereja Baptis Selatan terbesar di negara bagian itu, dengan hampir 5.000 anggota.