James Buchanan Duke. James Buchanan Duke (1856-1925), industrialis dan filantropis Amerika, adalah raksasa keuangan pertama yang muncul di Selatan pasca-Perang Saudara. James B. Duke lahir pada 23 Desember 1856, di sebuah peternakan kecil dekat Durham, N.C., putra bungsu dari Washington Duke. Pasukan serikat pekerja selama Perang Saudara begitu merusak pertanian mereka sehingga pada akhir perang, ketika Washington Duke kembali dari dinas di Angkatan Darat Konfederasi, keluarga itu harus memulai lagi dengan total aset 50 sen dan dua keledai buta.