Arizona Diamondbacks akan mencari manajer umum kelima mereka dalam tujuh tahun terakhir, tetapi mereka memiliki beberapa kandidat yang menarik. Arizona Diamondbacks akan mencari manajer umum kelima mereka dalam tujuh tahun terakhir. Setelah memecat manajer umum Dave Stewart dan manajer Chip Hale menyusul bencana musim 69-93, Arizona Diamondbacks sedang dalam proses mencari orang baru untuk menjalankan organisasi mereka. Menurut penulis Boston Globe Nick Cafardo, Diamondbacks akan mewawancarai lima kandidat berbeda: