Ketika pesawat ruang angkasa mengunjungi sistem Neptunus, Neptunus adalah benda terjauh yang diketahui di tata surya. Baru pada tahun 1999, Pluto berada lebih jauh dari Matahari dalam lintasannya. Voyager 2 mempelajari atmosfer Neptunus, cincin Neptunus, magnetosfernya, dan bulan-bulan Neptunus. Sistem Neptunus telah dipelajari secara ilmiah selama bertahun-tahun dengan teleskop dan metode tidak langsung, tetapi pemeriksaan dekat oleh wahana Voyager 2 menyelesaikan banyak masalah dan mengungkapkan sejumlah besar informasi yang tidak dapat diperoleh dengan cara lain.