Catherine II, juga dikenal sebagai Catherine yang Agung, lahir sebagai Putri Sophie dari Anhalt-Zerbst, adalah Permaisuri Rusia dari tahun 1762 hingga 1796, pemimpin wanita yang paling lama berkuasa di negara itu. Dia berkuasa setelah kudeta ketika suaminya, Peter III, dibunuh. Di bawah pemerintahannya, Rusia direvitalisasi; itu tumbuh lebih besar dan lebih kuat, dan diakui sebagai salah satu kekuatan besar Eropa. Dalam aksesinya ke kekuasaan dan kekuasaan kekaisarannya, Catherine sering mengandalkan favorit bangsawannya ...