Ada lusinan jenderal Sekutu di Afrika Utara selama Perang Dunia 2. Pasukan Inggris secara berturut-turut dikomandoi oleh Jenderal Wavell, Auchinleck dan Alexander, di bawahnya Jenderal Montgomery memimpin Angkatan Darat ke-8. Jenderal Eisenhower memerintahkan invasi pimpinan AS Afrika Utara Prancis pada tahun 1942, dengan Jenderal Patton, Fredendall, Ryder dan Anderson memimpin pasukan pendaratan. Jenderal Giraud memimpin pasukan Prancis di Afrika Utara dari pembunuhan Laksamana Darlan sampai ...