Dalam sosiologi, kelompok sebaya adalah kelompok sosial dan kelompok utama orang-orang yang memiliki minat, usia, latar belakang, atau status sosial yang sama. Anggota kelompok ini cenderung mempengaruhi keyakinan dan perilaku orang tersebut. Kelompok sebaya mengandung hierarki dan pola perilaku yang berbeda. Anak-anak berusia delapan belas tahun tidak berada dalam kelompok sebaya dengan anak-anak berusia 14 tahun meskipun mereka mungkin berada di sekolah bersama, seperti halnya guru tidak membagi siswa sebagai kelompok sebaya. Selama masa remaja, kelompok sebaya cenderung ...