Tetapi bahkan jika itu menjadi lebih buruk, dia mungkin tidak ingin putus dengannya. Seperti kembali ke situasi saya. Naksirku dan pacarnya bertengkar di pesta dansa sekolah. Pacarnya tidak mau berdansa dengannya, jadi dia agak kesal. Percayalah, itu sulit!) Saya telah mencoba membuat orang yang saya sukai putus dengan pacarnya. Saya tidak tahu apakah saya mau, karena naksir saya dan saya seperti teman baik. Tapi dia menyukainya sejak kelas satu! Dia mengubah tanda tangannya menjadi, Ally + Tyler.