Saat ini, sekitar 90% kargo non-massal di seluruh dunia diangkut dengan peti kemas, dan kapal peti kemas modern dapat mengangkut hingga 16.020 TEU. Kapal kontainer sekarang menyaingi kapal tanker minyak mentah dan kapal curah sebagai kapal komersial terbesar di lautan. Kapal kontainer dibedakan menjadi 7 kategori ukuran utama: pengumpan kecil, pengumpan, pengumpan maks, panamax, pasca panamax, panamax baru, dan ultra besar. Per Desember 2012, terdapat 161 kapal kontainer kelas VLCS (Kapal Kontainer Sangat Besar, lebih dari 10.000 TEU), dan 51 pelabuhan di dunia dapat menampungnya.