Ini adalah malam sebelum hari penting. Makan malam latihan kurang formal daripada makan malam pernikahan yang sebenarnya. Namun seringkali, anggota keluarga dan teman dekat membuat makan malam latihan bersulang untuk pengantin. Dengan pilihan kata yang tepat, bersulang makan malam latihan yang baik dapat mengatur suasana hati yang tepat untuk hari besar. Berikut adalah beberapa kutipan untuk bersulang makan malam latihan. Makan malam sebelum pernikahan kurang formal daripada makan malam pernikahan yang sebenarnya. Namun seringkali, anggota keluarga dan teman dekat membuat makan malam latihan bersulang untuk pengantin. Dengan pilihan kata yang tepat, bersulang makan malam latihan yang baik dapat mengatur suasana hati yang tepat untuk hari besar. Berikut adalah beberapa kutipan untuk bersulang makan malam latihan.