Prinsip Kepemimpinan Keperawatan Berbasis Kekuatan Prinsip-prinsip Kepemimpinan Keperawatan Berbasis Kekuatan konsisten dengan nilai-nilai yang mendasari SBC (Gottlieb 2012). Prinsip adalah cerminan dari visi pemimpin dan berfungsi sebagai kompas untuk memandu keputusan dan tindakan langsung. Prinsip #2: Kepemimpinan Keperawatan Berbasis Kekuatan mengakui keunikan staf, pemimpin perawat, dan organisasi. Kepemimpinan Keperawatan Berbasis Kekuatan memahami bahwa tidak ada dua orang yang sama (Harris 2006) dan bahwa masing-masing membawa ke organisasi kekuatan dan keterbatasannya yang unik.