Kromosom. DNA digulung menjadi kromosom dalam inti sel. Selain sel reproduksi, setiap sel mengandung 46 kromosom linier. Dari 23 pasang kromosom (total 46), 22 memiliki ukuran, bentuk, dan kandungan genetik yang serupa. Kromosom ini dikenal sebagai autosom. NA digulung menjadi kromosom di dalam inti sel. Selain sel reproduksi, setiap sel mengandung 46 kromosom linier. Dari 23 pasang kromosom (total 46), 22 memiliki ukuran, bentuk, dan kandungan genetik yang serupa. Kromosom ini dikenal sebagai autosom.