Bos saya ingin mengetahui masa kerja setiap karyawan. Masalahnya datang karena kami memiliki beberapa karyawan yang telah diberhentikan dan dipekerjakan kembali. Dia ingin TOTAL. Saya ingin menghitung tanggal perekrutan asli, tanggal penghentian, tanggal perekrutan kembali dan tanggal hari ini semua dalam satu atau dua sel. Sel satu: Total Tahun & bulan atau Sel satu: Total Tahun & Sel 2: Total bulan Mana yang lebih mudah.e menginginkan TOTAL. Saya ingin menghitung tanggal perekrutan asli, tanggal penghentian, tanggal perekrutan kembali dan tanggal hari ini semua dalam satu atau dua sel. Sel satu: Total Tahun & bulan atau Sel satu: Total Tahun & Sel 2: Total bulan Mana yang lebih mudah.