Berhati-hatilah terhadap lebih banyak telur yang pecah dan jika sekali bertelur, bebek tidak menetas maka Anda mungkin perlu membantu. Saya harus membantu 6 dari 7 bebek khaki campbell yang saya miliki dan mereka sekarang berusia lebih dari 20 minggu dan berkembang biak dengan sangat baik dan semuanya bertelur sendiri! 2 hari yang lalu kami menetaskan bebek pertama kami. Kami baru menetaskan dan jujur, telur bebek adalah alat pembelajaran kami. Bebek kecil ini benar-benar kejutan, kami menemukannya di inkubator dan tidak tahu dia menetas.