Bobot, lebih dari faktor lainnya, memengaruhi seberapa baik sepeda motor petualangan sport ganda menangani pengendaraan di luar jalan aspal. Semakin berat sepeda, semakin sulit untuk dikendarai di tanah. Itulah sebabnya produsen sepeda motor melakukan segala yang mereka bisa untuk membuat sepeda balap seringan diizinkan secara hukum.Dampak berat pada kemampuan penanganan kotoran sepeda tidak dapat terlalu ditekankan.he semakin berat sepedanya, semakin sulit mengendarainya di tanah. Itulah sebabnya pabrikan sepeda motor melakukan segala yang mereka bisa untuk membuat balapan mereka. sepeda seringan diizinkan secara hukum. Dampak berat pada kemampuan penanganan kotoran sepeda tidak dapat terlalu ditekankan.