Jika undangan ke upacara atau pesta kelulusan disertakan, ingatlah bahwa mereka harus tiba selambat-lambatnya dua minggu sebelum acara. Pengumuman sendiri dapat dikirim dalam jangka waktu yang lama, tetapi seperti biasa, ketepatan waktu akan dihargai, dan jangan lupa untuk menggunakan alat tulis pribadi yang cocok untuk catatan terima kasih! kunjungi halaman kami tentang etiket kelulusan untuk tips yang lebih bermanfaat! Jika Anda masih ragu apakah akan mengirim pengumuman kelulusan atau tidak, baca alasan kami untuk mengirim pengumuman kelulusan di bawah ini. 1 Keluarga dan teman ingin tahu.