Pelajari cara memformat nomor jaminan sosial di lembar bentang Excel dengan menambahkan tanda hubung yang sesuai pada nomor agar lebih mudah dibaca. Saat mengimpor data seperti nomor jaminan sosial, mereka mungkin masuk tanpa tanda hubung, membuatnya lebih sulit untuk dibaca. Ini juga dapat mencegah Anda mengekstrak hanya 4 digit terakhir dari setiap angka dengan mudah. Dengan lembar contoh kami, Anda dapat mempelajari cara memformat nomor jaminan sosial dengan mudah untuk memuat tanda hubung. Unduh contoh spreadsheet untuk mempelajari rumus ini. Dalam lembar contoh Anda, Anda memiliki daftar nama karyawan dan nomor jaminan sosial mereka tanpa tanda hubung.