Untuk sesuatu seperti kepingan salju, kecepatan terminal biasanya sangat lambat. Menurut referensi terlampir [2], kecepatan terminal kepingan salju bervariasi antara 1,5 mph dan 9 mph, tergantung pada bentuk dan kepadatan kepingan salju (sebagai perbandingan, manusia jatuh sekitar 125 mph). Massa khas kepingan salju adalah 3mg [5]. Itu akan memiliki energi kinetik sekitar 6,7419e-007 Joule pada kecepatan terminal, dan seorang pria dengan berat 220 lb yang jatuh memiliki energi kinetik sekitar 1,56e6 Joule pada kecepatan terminal.