Membagikan. Jika bayi Anda dalam posisi kepala di bawah, dengan bagian belakang kepalanya sedikit ke arah depan perut Anda (posisi anterior), persalinan Anda kemungkinan akan lebih pendek dan lebih mudah. Kebanyakan bayi masuk ke posisi ini pada akhir kehamilan. Pada posisi anterior, bayi Anda pas dengan lekuk panggul Anda. Jika bayi Anda dalam posisi kepala di bawah, dengan bagian belakang kepalanya sedikit ke arah depan perut Anda (posisi anterior), persalinan Anda kemungkinan akan lebih pendek dan lebih mudah. Sebagian besar bayi masuk ke posisi ini pada akhir kehamilan. Dalam posisi anterior, bayi Anda pas dengan lekukan panggul Anda.