Meskipun minyak, itu tidak menyumbat pori-pori. Minyak argan memiliki sifat penyembuhan alami yang bermanfaat bagi kulit Anda. Ini kaya akan antioksidan. Antioksidan utama adalah vitamin E. Minyak argan tidak berminyak saat dioleskan ke kulit. Kulit Anda dengan cepat menyerap nutrisi dan menghidrasi kulit Anda. Pada saat yang sama, ini membantu menyeimbangkan produksi minyak kulit Anda. Jika produksi sebum dapat dikendalikan oleh minyak argan, kemungkinan pori-pori tersumbat akan berkurang. Asam linoleat dalam minyak argan mencegah penumpukan kulit mati yang berlebihan.