Berikut adalah contoh. salah satu teknik yang paling umum digunakan dalam tenun dan keranjang Coast Salish: Catatan: Warp adalah inti kain yang diregangkan dengan ketat, biasanya vertikal. elemen keranjang. Pakan adalah apa yang ditenun di antara untaian lungsin. untuk membuat desain dan dekorasi. ANYAMAN. Termasuk pekerjaan checker, pekerjaan twill dan pekerjaan anyaman. Pekerjaan checker adalah ketika lungsin dan pakan memiliki lebar, ketebalan, dan kelenturan yang sama. Ini adalah. dibuat dengan menenun pakan masuk dan keluar, di atas satu untai lungsin dan di bawah yang berikutnya. Pekerjaan Twilled mirip dengan pekerjaan checker tetapi pakan dilewatkan di atas dan di bawah dua atau lebih. untaian melengkung. Ini menciptakan pola diagonal.