Karena bahan langsung dan tenaga kerja langsung biasanya dianggap sebagai satu-satunya biaya yang secara langsung berlaku untuk unit produksi, overhead pabrik (secara default) adalah semua biaya tidak langsung pabrik. Overhead pabrik tidak termasuk penjualan atau administrasi fungsi bisnis. overhead pabrik adalah semua biaya yang dikeluarkan pabrik, selain biaya variabel yang diperlukan untuk membangun produk, seperti bahan langsung dan tenaga kerja langsung. Overhead ini diterapkan ke unit yang diproduksi dalam periode pelaporan. Contoh biaya yang termasuk dalam kategori overhead pabrik adalah: