Carvedilol digunakan untuk mengobati gagal jantung (kondisi di mana jantung tidak dapat memompa cukup darah ke seluruh bagian tubuh) dan tekanan darah tinggi. Ini juga digunakan untuk mengobati orang yang pernah mengalami serangan jantung. Carvedilol sering digunakan dalam kombinasi dengan obat lain. Carvedilol termasuk dalam kelas obat yang disebut beta-blocker. Tekanan darah tinggi adalah kondisi umum dan bila tidak diobati, dapat menyebabkan kerusakan pada otak, jantung, pembuluh darah, ginjal, dan bagian tubuh lainnya.