aplikasi cortana di windows 10 ulasan. Microsoft merilis speaker pintar bertenaga cortana, Microsoft menyatakan perang terhadap alexa: speaker pintar yang dikembangkan dengan samsung untuk menggunakan cortana ai. Microsoft telah bekerja sama dengan harman kardon untuk membuat perangkat tersebut. Ulasan Windows 10: windows 10 ui, cortana | techradar, Daftar untuk mendapatkan layanan bisnis gratis baru dari techradar pro untuk membantu Anda dalam pekerjaan memberikan konten asli bernilai tinggi langsung ke kotak masuk Anda.