Secara mendalam. Tentang gangguan pemberontak oposisi. Anak-anak dengan ODD rentan terhadap ledakan kemarahan, argumen, dan ketidaktaatan yang terus-menerus dan biasanya mengarahkan perilaku mereka pada figur otoritas, seperti orang tua dan guru. Mereka mungkin juga menargetkan perilaku mereka pada saudara kandung, teman sekelas, dan anak-anak lain.n-Depth. Tentang gangguan pemberontak oposisi. Anak-anak dengan ODD rentan terhadap ledakan kemarahan yang terus-menerus, argumen dan ketidaktaatan dan biasanya mengarahkan perilaku mereka pada figur otoritas, seperti orang tua dan guru.