Program Modifikasi Terjangkau FHA-Rumah (FHA-HAMP) Memungkinkan pemilik rumah untuk memodifikasi hipotek yang diasuransikan FHA mereka untuk mengurangi pembayaran hipotek bulanan dan menghindari penyitaan. Sifat Program: FHA-HAMP memungkinkan penggunaan sebagian klaim hingga 30 persen dari saldo pokok yang belum dibayar pada tanggal default dikombinasikan dengan modifikasi pinjaman. Untuk mengkonfirmasi apakah pemberi pinjaman mampu melakukan pembayaran FHA-HAMP baru, pemberi pinjaman harus berhasil menyelesaikan rencana pembayaran percobaan.