Body Mass Index (BMI) adalah ukuran lemak tubuh berdasarkan tinggi dan berat badan yang berlaku untuk pria dan wanita dewasa. BMI tidak membedakan antara lemak tubuh dan massa otot. Oleh karena itu, binaragawan dan orang yang memiliki banyak massa otot akan memiliki BMI tinggi tetapi tidak kelebihan berat badan atau obesitas. Body Mass Index (BMI) adalah ukuran lemak tubuh berdasarkan tinggi dan berat badan yang berlaku untuk pria dan wanita dewasa. BMI tidak membedakan antara lemak tubuh dan massa otot. Oleh karena itu, binaragawan dan orang yang memiliki banyak massa otot akan memiliki BMI tinggi tetapi tidak kelebihan berat badan atau obesitas.