Jika Anda pernah mengalami masalah tersebut, jangan ragu untuk mengganti sensor O2 Anda. Ini membantu menjaga lingkungan tetap bersih dan akan memperpanjang umur kendaraan Anda. Sekarang Anda tahu kapan harus mengganti sensor oksigen dan bagaimana mendiagnosis gejala sensor oksigen yang buruk, Anda dapat membuat keputusan yang tepat untuk mobil Anda. Semuanya baik-baik saja dan keren, tetapi Anda mungkin ingin tahu kapan harus mengganti sensor oksigen di mobil Anda atau truk. Sensor O2 adalah bagian yang relatif murah untuk diganti pada kendaraan Anda. Jika Anda memiliki kecurigaan tentang bagian Anda yang salah, yang terbaik adalah mengubahnya lebih awal daripada nanti.