Cuaca di Republik Dominika di Mei 2018. Suhu maksimum siang hari 30Â°C di tempat teduh dengan rata-rata 8 jam sinar matahari per hari di Republik Dominika pada bulan Mei. Periksa lebih banyak rata-rata cuaca jangka panjang untuk Republik Dominika pada bulan Mei sebelum Anda memesan liburan Anda berikutnya ke Republik Dominika pada tahun 2018. Rata-rata cuaca bulan Mei yang ditampilkan di bawah adalah untuk Punta Cana. 1 Ikhtisar cuaca Republik Dominika. 2 Republik Dominika cuaca bulanan. 3 Republik Dominika Prakiraan 5 hari. 4 hari libur Republik Dominika. 5 tujuan Republik Dominika. 6 Republik Dominika peta. 7 Destinasi lainnya.