Saya setuju setidaknya 48 jam. Ketika saya memiliki Bola saya, saya akan memberi makan setiap 2 minggu dan membiarkannya beristirahat selama 3-4 hari. Dengan cara ini, ini memberi Anda lebih banyak waktu untuk menangani dan terikat dengan Bola Anda. Saya pemilik ular selama lebih dari 20 tahun. Snakes-R-Us:Grup Yahoo baru untuk pemilik ular biasa.umumnya 48 jam sudah cukup, tetapi jika ular piton Anda telah makan sangat banyak dan masih memiliki benjolan yang terlihat di perutnya setelah 48 jam, mungkin lebih bijaksana untuk menunggu sedikit lebih lama.