Hari ini saya akan membahas berapa lama Anda harus menunggu untuk menangani ular Anda setelah diberi makan dan seberapa sering Anda harus menanganinya. Topik ini sangat kontroversial. Ada orang yang akan memberitahu Anda untuk tidak memegang ular Anda kecuali benar-benar diperlukan, saya tidak setuju. atau alasan ini saya yakin Anda harus menangani ular Anda sedikit. Satu-satunya waktu saya akan memberitahu Anda untuk tidak menangani ular Anda adalah setelah makan. Inilah saatnya Anda harus menunggu beberapa hari.