Beberapa hal yang lebih menjengkelkan dari kedutan mata yang tidak akan hilang. Jika Anda belum pernah mengalami kedutan mata sebelumnya maka itu adalah kejang pada otot-otot di kelopak mata. Ini tidak disengaja yang berarti Anda tidak dapat mengendalikan kedutan mata. Kejang umumnya berlangsung selama beberapa detik setiap kali dan sering berlangsung selama beberapa menit. Kedutan mata bisa datang dan pergi secara berkala selama berhari-hari atau berminggu-minggu. Nama medis untuk kedutan mata adalah blepharospasm. Umumnya kedutan mata akan hilang dengan sendirinya, tetapi dalam beberapa kasus perawatan medis mungkin diperlukan.