Meskipun penyebab yang satu ini mungkin terkenal, ini bukan yang paling umum. Banyak orang yang mengembangkan rahang terkunci sebenarnya memiliki penyakit dan masalah terkait mulut atau rahang bawah (rahang) yang mengakibatkan gangguan tersebut. Peradangan jaringan lunak di mulut adalah salah satu penyebab utama rahang terkunci. Banyak hal yang dapat menyebabkan jaringan lunak di dalam mulut meradang seperti over mastikasi (terlalu banyak mengunyah atau menggunakan mulut) atau gangguan pada sendi rahang seperti gangguan sendi temporomandibular (TMJ atau TMJD).