Ya, banyak spesies hewan di alam liar yang menangkap dan membunuh ular. Beberapa dari spesies ini bahkan dapat dilatih dalam seni pemusnahan ular! Jenis hewan yang berburu dan membunuh ular termasuk banyak spesies elang dan elang, musang madu, dan tentu saja luwak yang terkenal jahat. Ular Raja hanya memakan ular lain. Dan percaya atau tidak, kucing dan anjing rumah biasa menangkap dan membunuh ular juga .Beberapa spesies ini bahkan dapat dilatih dalam seni pemusnahan ular! Jenis hewan yang berburu dan membunuh ular termasuk banyak spesies elang dan elang, musang madu, dan tentu saja luwak yang terkenal jahat. Raja Ular hanya memakan ular lain.