Ketika Anda tahu cara membuat sarung jok mobil bayi sendiri, Anda bisa mencocokkan sarung jok mobil anak dengan set tempat tidur bayi jika Anda mau. Buat monogram atau jahit renda, atau hiasi dengan hiasan atau sulaman apa pun yang Anda suka asalkan hiasannya tidak mudah lepas dan menimbulkan bahaya tersedak bagi bayi. Jika Anda tidak punya waktu untuk mempelajari cara membuat pola, mungkin Anda akan merasa frustrasi untuk membeli model sarung jok mobil komersial. Saya hanya menggunakan satu pola sarung jok mobil bayi, pola jok mobil bayi Simplicity nomor 3712.