Seperti yang ditunjukkan pada gambar, tinggi gelombang didefinisikan sebagai tinggi gelombang dari puncak gelombang, yang disebut puncak gelombang ke dasar gelombang, yang disebut palung gelombang. Panjang gelombang didefinisikan sebagai jarak horizontal antara dua puncak atau palung yang berurutan ditunjukkan pada gambar, tinggi gelombang didefinisikan sebagai tinggi gelombang dari puncak gelombang, yang disebut puncak gelombang ke dasar gelombang, yang disebut palung gelombang. Panjang gelombang didefinisikan sebagai jarak horizontal antara dua puncak atau lembah yang berurutan.