Cara membuatnya: Tempatkan jagung di kulitnya langsung di atas bara panas dan masak, balik sesekali, sampai dikukus sampai ke tengah (Anda bisa mengintip dan membungkus kembali jagung untuk memeriksa apakah perlu), sekitar 15 menit. Jagung juga bisa dipanggang di kulitnya di rak di atas arang. Cara melakukannya: Letakkan jagung di kulitnya langsung di atas bara panas dan masak sambil sesekali dibalik, sampai dikukus sampai ke tengah (Anda bisa mengintip dan bungkus kembali jagung untuk memeriksa apakah Anda perlu), sekitar 15 menit. Jagung juga bisa dipanggang di kulitnya di rak di atas bara.