Anggaran Modal. Sebuah rencana untuk belanja modal perusahaan. Belanja modal adalah pembayaran yang dilakukan selama lebih dari satu tahun. Mereka digunakan untuk memperoleh aset atau meningkatkan masa manfaat aset yang ada; contoh belanja modal adalah pendanaan untuk membangun pabrik. Membuat anggaran modal harus memperhitungkan potensi keuntungan dari rencana yang terlibat. Mereka digunakan untuk memperoleh aset atau meningkatkan masa manfaat aset yang ada; contoh belanja modal adalah dana untuk membangun pabrik. Membuat anggaran modal harus memperhitungkan potensi keuntungan dari rencana yang terlibat.