Biaya Makeover Tangga. Biaya makeover tangga tergantung sepenuhnya pada tingkat proyek. Harga biasanya berkisar dari sekitar $1.000 hingga $10.000. Di ujung bawah kisaran itu, Anda dapat mengganti satu elemen atau komponen. Perombakan total untuk tangga standar jatuh pada kisaran harga menengah atau atas. 1 Tapak dan anak tangga baru biasanya berharga sekitar $1.800 hingga $2.500.2 Langkan baru biasanya berharga sekitar $1.200 hingga $1.600. Biaya makeover tangga tergantung sepenuhnya pada tingkat proyek. Harganya biasanya berkisar antara $1.000 hingga $10.000.