1 Komputer Anda sekarang harus boot dari flash drive atau hard drive eksternal berbasis USB. 2 Catatan: Apa yang terjadi sekarang tergantung pada tujuan perangkat USB yang dapat di-boot. 3 Jika Anda mem-boot ke file instalasi Windows 10 atau Windows 8 pada flash drive, pengaturan sistem operasi akan dimulai. Jeffrey Coolidge/Photodisc/Getty Images. Anda mungkin ingin boot dari perangkat USB, seperti hard drive eksternal atau flash drive, karena berbagai alasan. Saat Anda boot dari perangkat USB, yang sebenarnya Anda lakukan adalah menjalankan komputer dengan sistem operasi yang diinstal pada perangkat USB.