Semprotkan cuka pada area urin kucing dan gosok dengan handuk kertas. Metode alternatif adalah mencampur larutan dalam ember dan mencelupkan kain bersih ke dalam cairan. Gosok noda dengan larutan cuka. Setelah cuka mengering, bersihkan larutan dan noda dengan air hangat. Semprotkan cuka pada area urin kucing dan gosok dengan handuk kertas. Metode alternatif adalah mencampur larutan dalam ember dan mencelupkan kain bersih ke dalam cairan. Gosok noda dengan larutan cuka. Setelah cuka mengering, bersihkan kedua larutan dan noda dengan air hangat.