Umumnya nama Nairi banyak digunakan untuk anak perempuan. Ini terdiri dari 5 huruf dan 2 suku kata dan diucapkan Nai-ri. Di A.S. pada tahun 2014, itu peringkat 14026 dalam popularitas nama bayi untuk anak perempuan dengan 7 kemunculan. Kurang dari 5 anak laki-laki diberi nama. Lihat Halaman Popularitas Nama Nairi untuk melihat bagaimana tren popularitas Nairi telah berubah sejak tahun 1880, atau untuk membandingkan popularitas Nairi dengan nama lain. Anak kita mungkin merasa bahwa mereka lebih cocok dengan nama nama yang lebih populer. Di sisi lain, mereka mungkin merasa lebih istimewa jika nama mereka kurang populer dan lebih unik dari nama mereka sendiri. Seperti yang Anda lihat, itu bisa berjalan dua arah, jadi ingatlah hal ini saat Anda memeriksa kemungkinan yang berbeda.