Generasi terbaru ATF untuk Transmisi GM dengan spesifikasi Dexron VI. Cairan Transmisi Otomatis ATF Dexron VI Valvoline. 1 Memberikan kinerja perpindahan gigi yang konsisten untuk transmisi GM baru dan lama. 2 Memperpanjang masa pakai cairan transmisi dan mencegah kerusakan cairan pada suhu operasi yang lebih tinggi. Generasi terbaru ATF untuk Transmisi GM yang menetapkan Dexron VI. Cairan Transmisi Otomatis ATF Dexron VI Valvoline. 1 Memberikan kinerja perpindahan gigi yang konsisten untuk transmisi GM baru dan lama. 2 Memperpanjang masa pakai cairan transmisi dan mencegah kerusakan cairan pada suhu pengoperasian yang lebih tinggi.