Saya senang membantu, Marty! Cairan Transmisi Otomatis Castrol Transmax Dexron VI ini adalah jenis cairan yang tepat untuk GMC Yukon 2004 Anda. Transynd tidak memenuhi spesifikasi yang tercantum untuk transmisi Anda. Kendaraan Anda dirancang menggunakan cairan Dexron VI dan Transynd memenuhi spesifikasi DexronÂ®-IIIG. Saya sarankan agar transmisi Anda disiram dan diisi dengan Dexron VI untuk memastikan transmisi menggunakan cairan yang disarankan pabrikan jika Anda sudah memulai menggunakan Transynd.kendaraan kami dirancang menggunakan cairan Dexron VI dan Transynd memenuhi spesifikasi DexronÂ®-IIIG. Saya sarankan agar transmisi Anda disiram dan diisi dengan Dexron VI untuk memastikan transmisi menggunakan cairan yang disarankan pabrikan jika Anda sudah mulai menggunakan Transynd.