Pepatah bahwa minum air putih delapan gelas sehari itu sehat tentu tidak berlaku bagi penderita gagal jantung kongestif. Bahkan pasien dengan kasus gagal jantung kongestif yang lebih lanjut sering disarankan untuk membatasi total asupan cairan harian mereka dari semua sumber menjadi 2 liter. Pepatah bahwa minum delapan gelas air sehari itu sehat tentu tidak berlaku untuk pasien gagal jantung kongestif. . Faktanya, pasien dengan kasus gagal jantung kongestif yang lebih lanjut sering disarankan untuk membatasi total asupan cairan harian mereka dari semua sumber menjadi 2 liter.