Seorang Rastafari (sering disebut Rasta) adalah anggota gerakan Rastafari. Kebanyakan Rastafarian tinggal di Karibia, terutama Jamaika. Rastafarian mengatakan bahwa Haile Selassie I dari Ethiopia, adalah Jah (disingkat dari Yehova). Mereka mengatakan bahwa Yesus telah kembali lagi dalam bentuk Haile Selassie I, atau Jah, seperti yang dia janjikan di Alkitab, dan dia akan mengantarkan mereka ke Sion, nama mereka untuk surga atau Etiopia. Para astafarian mengatakan bahwa Haile Selassie I dari Etiopia, adalah Jah (disingkat dari Yehova). Mereka mengatakan bahwa Yesus telah kembali lagi dalam bentuk Haile Selassie I, atau Jah, seperti yang Dia janjikan dalam Alkitab, dan Dia akan mengantarkan mereka ke Sion, nama mereka untuk surga atau Etiopia.