Hubungan gejala-gejala ini dengan penurunan kadar testosteron masih kontroversial. Tidak seperti menopause pada wanita, ketika produksi hormon berhenti sepenuhnya, penurunan testosteron pada pria adalah proses yang lebih lambat. Testis, tidak seperti ovarium, tidak kehabisan zat yang dibutuhkan untuk membuat testosteron. Pria yang sehat mungkin bisa menghasilkan sperma dengan baik hingga usia 80-an atau lebih. Namun, sebagai akibat dari penyakit, perubahan halus pada fungsi testis dapat terjadi pada usia 45 hingga 50 tahun dan lebih dramatis setelah usia 70 tahun pada beberapa pria.