Karbohidrat dalam saus apel. Pilihan favorit untuk istilah Applesauce adalah 1 snack ukuran Applesauce Unsweetened yang mengandung sekitar 13 gram karbohidrat. Jumlah karbohidrat, gula, serat, dan taksiran karbohidrat bersih (non-fiber carbs) untuk berbagai jenis dan ukuran porsi Saus Apel ditampilkan di bawah ini.Lihat nilai gizi lainnya (seperti Kalori atau Lemak) dengan menggunakan filter di bawah ini:total karbohidrat , gula, serat dan taksiran karbohidrat bersih (non-fiber carbs) untuk berbagai jenis dan ukuran porsi Saus Apel ditampilkan di bawah ini. Lihat nilai gizi lainnya (seperti Kalori atau Lemak) menggunakan filter di bawah ini: