Kemampuan beradaptasi (bahasa Latin: adaptÃ…Â fit to, adjust) adalah fitur dari sistem atau proses. Kata ini telah digunakan sebagai istilah khusus dalam berbagai disiplin ilmu dan dalam operasi bisnis. Definisi kata tentang kemampuan beradaptasi sebagai istilah khusus sedikit berbeda dari definisi kamus. Menurut Andresen dan Gronau kemampuan beradaptasi dalam bidang manajemen organisasi secara umum dapat dilihat sebagai kemampuan untuk mengubah sesuatu atau diri sendiri agar sesuai dengan perubahan yang terjadi. Dalam ekologi, kemampuan beradaptasi telah digambarkan sebagai kemampuan untuk mengatasi gangguan yang tidak terduga di lingkungan.