Hurricane Imaging Radiometer, yang dikenal sebagai HIRAD, akan terbang di atas salah satu dari dua pesawat Global Hawk tak berawak selama misi Badai Parah Badai NASA atau HS3 dari Wallops mulai 26 Agustus hingga 29 September. Salah satu dari NASA Global Hawks akan mencakup lingkungan badai dan yang lain akan menganalisis kondisi badai dalam. HIRAD akan terbang di dalam badai Global Hawk dan akan ditempatkan di bagian bawah, bagian belakang pesawat. Tujuan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“HIRADÃƒÂ¢Ã‚â adalah untuk memetakan di mana angin terkuat berada dalam badai.