Oksigen dapat menjernihkan pikiran, membantu menghilangkan racun dan memberikan pikiran yang tinggi.. Andy Davison, ahli fisiologi olahraga.Jika Anda menggunakan oksigen selama 20 menit, otot menjadi kendur; sakit kepala dan stres tampaknya hilang. Ada energi baru dan perasaan relaksasi.Saya yakin oksigen bekerja.. Konsentrator oksigen adalah cara yang paling hemat biaya untuk memasok oksigen dan dapat memasok oksigen dalam jumlah besar tanpa perawatan tingkat tinggi. 2 Keuntungan utama dari konsentrator oksigen adalah bahwa mereka tidak menahan oksigen bertekanan dan karena itu menimbulkan lebih sedikit masalah kesehatan dan keselamatan.