Meskipun ibu beruang kutub sering memiliki anak kembar, tandu mereka dapat terdiri dari klub solo atau sebanyak empat pria kecil. Beruang kutub betina membuat sarang untuk melahirkan anak-anaknya. Ini biasanya terjadi dari Oktober hingga November. Ibu beruang kutub biasanya tinggal di sarang sampai musim semi sudah dekat atau telah tiba, baik pada bulan Februari, Maret atau April. Saat lahir, mata anak-anaknya tertutup dan biasanya beratnya hanya kurang dari 24,5 ons. Wanita memikul tanggung jawab penuh untuk membesarkan anak-anak.