Penilaian Pajak Properti. Penilai Pajak Kabupaten Tarrant akan menilai nilai kena pajak dari setiap properti di yurisdiksinya setiap tahun, berdasarkan fitur properti dan nilai pasar wajar dari properti yang sebanding di lingkungan yang sama. Semua Kantor Penilai dan menanyakan perinciannya. Banding Pajak Properti. Jika Anda yakin bahwa rumah Anda dinilai berlebihan secara tidak adil, Penilai Pajak Kabupaten Tarrant dapat memberi Anda formulir banding pajak dan memberi tahu Anda tentang proses banding pajak.