Kamera lubang jarum dapat dibuat dengan tangan oleh fotografer untuk tujuan tertentu. Dalam bentuknya yang paling sederhana, kamera lubang jarum fotografi dapat terdiri dari kotak kedap cahaya dengan lubang jarum di salah satu ujungnya, dan selembar film atau kertas fotografi yang dijepit atau direkatkan ke ujung lainnya. Kamera lubang jarum dapat dibuat dengan tangan oleh fotografer untuk tujuan tertentu. Dalam bentuknya yang paling sederhana, kamera lubang jarum fotografi dapat terdiri dari kotak kedap cahaya dengan lubang jarum di salah satu ujungnya, dan selembar film atau kertas fotografi yang dijepit atau direkatkan ke ujung yang lain.