Pajak pendapatan Connecticut: Penduduk Connecticut: Secara umum, pendapatan kompensasi pengangguran, baik yang diterima dari Departemen Tenaga Kerja Connecticut atau dari agen setara di negara bagian lain, tunduk pada pajak pendapatan federal dan Connecticut. Sebagai penduduk, Anda akan tunduk pada Connecticut pajak penghasilan atas tunjangan. Jika kompensasi pengangguran dibayarkan kepada Anda oleh Departemen Tenaga Kerja Connecticut, Anda memiliki pilihan untuk memotong pajak penghasilan Federal dan Connecticut dari setiap pembayaran. Penduduk onnecticut: Secara umum, pendapatan kompensasi pengangguran, apakah diterima dari Departemen Tenaga Kerja Connecticut atau dari agen setara di negara bagian lain, dikenakan pajak penghasilan federal dan Connecticut.