Penerbangan Bandara Internasional Viru Viru (Santa Cruz) Bandara Internasional Viru Viru (VVI) adalah bandara utama di Bolivia yang dianggap sebagai pintu gerbang untuk penerbangan internasional. Terletak di Santa Cruz de la Sierra di Bolivia, Bandara Internasional Viru Viru bertindak sebagai hub utama untuk AeroSur dan Boliviana de Aviacion. Melayani lebih dari 12 maskapai, bandara ini mengoperasikan penerbangan domestik di seluruh Bolivia dan menawarkan layanan internasional ke banyak negara Amerika Selatan dan tujuan Eropa.