Di alam liar anak-anaknya dimangsa oleh harimau dan macan tutul dan hilangnya habitatnya karena perambahan manusia telah menyebabkan pengurangan populasinya di seluruh India. Di India Timur Laut versi jinak dari Gaur, yang dikenal sebagai Mithun digunakan sebagai hewan ternak dan dikorbankan dan dimakan di pesta ritual. Nama Zoologi: Bos frontalis. Kisaran: Gaur dapat dilihat di alam liar di hutan India Selatan dan Timur, Burma, Thailand, Malaysia, Kamboja, Laos, Vietnam, Nepal dan Bhutan. Perkiraan populasi: Diperkirakan ada sekitar 1000 Gaur atau Bison India di seluruh dunia .Ciri fisik: Gaur atau Indian Bison adalah hewan besar. Gaur jantan berwarna hitam, sedangkan Gaur betina berwarna coklat. Di alam liar anak-anaknya dimangsa oleh harimau dan macan tutul dan hilangnya habitatnya karena perambahan manusia telah menyebabkan penurunan populasinya di seluruh India. Di India Timur Laut versi jinak dari Gaur, yang dikenal sebagai Mithun digunakan sebagai hewan ternak dan dikorbankan dan dimakan pada pesta ritual.