House Air Waybill (HAWB) dapat bertindak sebagai dokumen transportasi multimoda. Oleh karena itu, HAWB atau konsinyasi udara mengacu pada tanda terima yang dikeluarkan oleh pengirim barang untuk barang dan bukti kontrak pengangkutan, tetapi itu bukan dokumen kepemilikan barang. Oleh karena itu, HAWB tidak dapat dinegosiasikan. Ada dua nomor referensi di HAWB, satu di kiri atas dengan sebelas digit adalah Master Air Waybill dan satu lagi di kanan atas adalah nomor HAWB. Nomor HAWB selalu berbeda antara satu freight forwarder dengan yang lain tanpa batasan atau angka standar.