Sesi HIIT yang khas harus berlangsung antara 4 menit (seperti Tabata) dan 15 menit. Cedera yang berlebihan dapat muncul jika latihan terlalu lama; batasi latihan HIIT pada 30 menit. Tetapi alih-alih menyusun latihan non-stop 30 menit, pisahkan program Anda menjadi interval habis-habisan yang lebih pendek dengan periode pemulihan singkat. sesi HIIT khas harus berlangsung antara 4 menit (seperti Tabata) dan 15 menit. Cedera yang berlebihan dapat muncul jika latihan terlalu lama; cap latihan HIIT pada 30 menit.