Departemen Kepolisian Owatonna. Selamat datang di situs web Departemen Kepolisian Owatonna. Departemen ini mendedikasikan dirinya pada standar keunggulan tertinggi dalam penegakan hukum profesional dan berkomitmen untuk menyediakan program pendidikan dan layanan penegakan hukum yang komprehensif. Departemen Kepolisian Owatonna melayani warga Owatonna dan semua orang yang mengunjungi kota kami. Kami berharap waktu Anda di situs kami menyenangkan dan memberi Anda informasi yang Anda butuhkan. Dapatkan peringatan tentang keadaan darurat dan berita komunitas penting lainnya dengan mendaftar ke Sistem Pemberitahuan Darurat Steele County.