4. Colokkan kabel daya freezer ke stopkontak listrik. Tunggu sekitar 24 jam hingga suhu di dalam freezer stabil, jika Anda dapat menyimpan daging beku Anda dengan aman disimpan di lemari es freezer selama itu. Atau, masukkan kembali daging beku ke dalam freezer setelah cukup dingin. Tarik daya freezer kabel ke stopkontak listrik. Tunggu sekitar 24 jam agar suhu di dalam freezer stabil, jika Anda bisa menyimpan daging beku Anda dengan aman disimpan di lemari es freezer selama itu. Atau, masukkan kembali daging beku ke dalam freezer setelah cukup dingin.