Bagaimana cara melakukan panggilan telepon internasional dari Amerika Serikat atau Kanada? Untuk melakukan panggilan telepon internasional dari Amerika Serikat atau Kanada, tekan 011 + kode telepon negara + kode kota (jika diperlukan) + nomor telepon lokal. Misalnya: saat menelepon Paris Prancis dari AS atau Kanada, tekan 011 + 33 + 1 (kode kota Paris lokal) + nomor lokal Paris. Bagaimana cara melakukan panggilan telepon internasional dari Amerika Serikat atau Kanada? Untuk melakukan panggilan telepon internasional dari Amerika Serikat atau Kanada, tekan 011 + kode telepon negara + kode kota (jika diperlukan) + nomor telepon lokal.