1 Anak-anak di bawah 8 tahun tidak boleh ditinggalkan sendirian, bahkan untuk waktu yang singkat. 2 Anak-anak antara usia 9 dan 12 tahun, berdasarkan tingkat kedewasaan, dapat ditinggalkan sendirian di rumah untuk waktu yang singkat.3 Anak-anak berusia 13 tahun ke atas umumnya dapat ditinggalkan sebagai pengasuh anak, dengan pengecualian anak-anak di panti asuhan. Anak-anak antara usia 9 dan 12, berdasarkan tingkat kedewasaan, dapat ditinggalkan di rumah sendirian untuk waktu yang singkat. 2 Anak-anak berusia 13 tahun ke atas pada umumnya dapat ditinggalkan sebagai pengasuh anak, kecuali anak-anak dalam pengasuhan.