Montana berjarak sekitar 559 mil dari timur ke barat dan sekitar 321 mil dari utara ke selatan. Penjelasan Pusat Geografis: Pusat geografis Montana terletak di Fergus County, 11 mil di sebelah barat Lewistown. Bujur: 109Â° 38.3'W Lintang: 41Â° 1.9'LU : Perbatasan: Montana berbatasan dengan Kanada di utara dan dengan Idaho dan Wyoming di selatan. Di sebelah timur, Montana berbatasan dengan Dakota Utara dan Selatan dan di sebelah barat Montana berbatasan dengan Idaho. Total Area: Montana mencakup 147.046 mil persegi, menjadikannya yang terbesar ke-4 dari 50 negara bagian setelah Alaska, Texas, dan California. Luas lahan