1 Lebih dari separuh veteran Vietnam, sekitar 1,7 juta, pernah mengalami gejala PTSD. 2 Meskipun 60% veteran perang dengan PTSD memiliki masalah medis yang serius, hanya 6% dari mereka yang memiliki masalah karena cedera dalam pertempuran.3 Afrika-Amerika, ketika mereka terkena trauma, lebih mungkin untuk mengembangkan PTSD daripada kulit putih. Mereka juga lebih cenderung memiliki perilaku kesehatan yang berisiko seperti penyalahgunaan alkohol, yang mempengaruhi 52% pria dengan PTSD dan 28% wanita, sementara penyalahgunaan narkoba terlihat pada 35% pria dan 27% wanita dengan PTSD. 2 Lebih dari separuh veteran Vietnam, sekitar 1,7 juta, pernah mengalami gejala PTSD.