Jika kita menarik garis dari pusat lingkaran ke batas lingkaran, (yang kita sebut keliling lingkaran), maka panjang garis ini disebut jari-jari lingkaran. Jari-jari tetap dengan panjang tetap, dari mana pun kita menggambarnya. Sektor, busur, jari-jari, diameter adalah bagian dari lingkaran. Jika kita menggabungkan dua jari-jari yang bergerak berlawanan arah dari pusat lingkaran disebut Diameter lingkaran, yang merupakan bagian dari lingkaran. Kami mengamati bahwa dua jari-jari bergabung untuk membentuk diameter, sehingga kami mengatakan bahwa diameter = jari-jari * 2.