Selama tahun 1940 pusat-pusat di Brandenburg, Grafeneck dan Hartheim masing-masing membunuh hampir 10.000 orang, sementara 6.000 lainnya terbunuh di Sonnenstein. Secara keseluruhan, sekitar 35.000 orang tewas dalam operasi T4 tahun itu. Operasi di Brandenburg dan Grafeneck berakhir pada akhir tahun, sebagian karena wilayah yang mereka layani telah dibersihkan dan sebagian karena tentangan publik. Namun, pada tahun 1941, pusat-pusat di Bernburg dan Sonnenstein meningkatkan operasi mereka, sementara Hartheim (di mana Wirth dan Franz Stangl berturut-turut menjadi komandan) berlanjut seperti sebelumnya. Akibatnya, 35.000 orang lainnya terbunuh sebelum Agustus 1941, ketika program T4 secara resmi ditutup oleh Hitler.