Dalam ilmu gizi daging merah didefinisikan sebagai daging yang memiliki lebih banyak mioglobin daripada daging putih, daging putih didefinisikan sebagai daging non-gelap dari ayam (tidak termasuk kaki atau paha), atau ikan. Beberapa daging, babi misalnya, adalah daging merah menggunakan definisi gizi dan daging putih menggunakan definisi umum.n ilmu gizi daging merah didefinisikan sebagai daging yang memiliki lebih banyak mioglobin daripada daging putih, daging putih didefinisikan sebagai daging non-gelap dari ayam (tidak termasuk kaki atau paha), atau ikan. Beberapa daging, babi misalnya, adalah daging merah menggunakan definisi gizi dan daging putih menggunakan definisi umum.