Penuai adalah alat pertanian atau orang yang menuai tanaman saat panen, ketika mereka matang. Biasanya tanaman yang terlibat adalah rumput sereal. Semua mesin penuai mekanis memotong rumput; kebanyakan juga mengumpulkannya, baik dengan menggulungnya atau memungutnya. Mesin modern yang tidak hanya memotong dan mengumpulkan rumput tetapi juga mengirik bijinya, menampi biji-bijian, dan mengirimkannya ke truk atau gerobak yang disebut combine harvester atau hanya menggabungkan; mereka adalah keturunan rekayasa dari penuai sebelumnya. Hay dipanen beberapa