Lacrosse adalah olahraga tim yang dimainkan dengan tongkat lacrosse dan bola lacrosse. Pemain menggunakan kepala tongkat lacrosse untuk membawa, mengoper, menangkap, dan menembak bola ke gawang. Olahraga ini memiliki empat versi yang memiliki tongkat, bidang, aturan, dan peralatan yang berbeda: lacrosse lapangan, lacrosse wanita, lacrosse kotak, dan intercrosse. Permainan putra, lacrosse lapangan dan lacrosse kotak, adalah olahraga kontak dan semua pemain memakai alat pelindung: helm, sarung tangan, bantalan bahu, dan bantalan siku. Permainan wanita melakukannya