Misalnya, jika Anda memiliki pengurangan $1.000, Anda akan bertanggung jawab atas semua biaya perawatan kesehatan hingga biaya tersebut mencapai $1.000. Setelah pengurangan $ 1.000 Anda terpenuhi, Anda akan berbagi biaya layanan perawatan kesehatan Anda dengan perusahaan asuransi Anda dengan membayar coinurance dan/atau copays. Catatan: copays tidak diperhitungkan dalam pengurangan Anda, tetapi diperhitungkan maksimum out-of-pocket Anda .setelah pengurangan $1.000 Anda terpenuhi, Anda akan berbagi biaya layanan perawatan kesehatan Anda dengan perusahaan asuransi Anda dengan membayar coinurance dan/atau copays. Catatan: copays tidak diperhitungkan dalam pengurangan Anda, tetapi diperhitungkan dalam maksimum out-of-pocket Anda.