Polisakarida kapsuler serotipe 5 dan 8 mendominasi di antara isolat klinis Staphylococcus aureus. Hasil percobaan pada model hewan infeksi telah mengungkapkan bahwa kapsul stafilokokus penting dalam patogenesis infeksi S. aureus. Kapsul meningkatkan virulensi stafilokokus dengan menghambat fagositosis, menghasilkan persistensi bakteri dalam aliran darah dari host yang terinfeksi. Psonisasi S. aureus sangat penting untuk penyerapan dan pembunuhan bakteri oleh sel fagosit profesional. Komplemen dan antibodi adalah opsonin serum utama dan telah terbukti memainkan peran penting dalam pembunuhan opsonophagocytic staphylococcus (69, 87, 116, 117).