Pantai Teluk Amerika Serikat adalah garis pantai di mana Amerika Serikat bagian Selatan bertemu dengan Teluk Meksiko. Negara-negara pantai yang memiliki garis pantai di Teluk Meksiko adalah Texas, Louisiana, Mississippi, Alabama, dan Florida, dan ini dikenal sebagai Negara-Negara Teluk. Perekonomian kawasan Gulf Coast didominasi oleh industri yang terkait dengan energi, petrokimia, perikanan, dirgantara, pertanian, dan pariwisata. Kota-kota besar di wilayah ini adalah Brownsville, Corpus Christi, Houston, Galves