DEFINISI 'Rasio Hutang Terhadap PDB'. Rasio utang nasional suatu negara terhadap produk domestik bruto (PDB). Dengan membandingkan utang suatu negara dengan apa yang dihasilkannya, rasio utang terhadap PDB menunjukkan kemampuan negara tersebut untuk membayar kembali utangnya. Sering dinyatakan dalam persentase, rasio tersebut dapat diartikan sebagai jumlah tahun yang diperlukan untuk membayar kembali utang jika PDB didedikasikan sepenuhnya untuk pembayaran utang. Selanjutnya jika suatu negara tidak mampu membayar utangnya, maka akan terjadi default, yang dapat menyebabkan kepanikan di pasar domestik dan internasional. Semakin tinggi rasio utang terhadap PDB, semakin kecil kemungkinan negara tersebut akan membayar kembali utangnya, dan semakin tinggi risiko gagal bayarnya.