Anggota parlemen Wisconsin mengklasifikasikan kejahatan sebagai Kelas A, B, C, D, E, F, G, H, atau I. Pelanggaran ringan (kejahatan yang kurang serius) dapat dihukum oleh penjara daerah atau lokal jangka waktu kurang dari satu tahun. Untuk informasi lebih lanjut tentang pelanggaran ringan di Wisconsin, lihat Kejahatan Pelanggaran Wisconsin berdasarkan Kelas dan Kalimat. Kejahatan Kelas A. Kejahatan Kelas A adalah jenis kejahatan paling serius di Wisconsin, yang dapat dihukum penjara seumur hidup. Pembunuhan adalah contoh kejahatan kelas A. (Status Wis. ‚Â§ 939.50.) Penjahat Kelas B