Lugano ke Danau Como dengan kereta api, bus, dan perahu, tapi....TIDAK ADA TAKSI. Biarkan saya mengatakan tentang perjalanan ini: Saya berharap saya telah merencanakan lebih sedikit dan melihat lebih banyak. Daripada mencoba menekan Umbria dan Puglia di tengah perjalanan 5 minggu kami, saya berharap kami telah meninggalkan Puglia untuk waktu berikutnya, dan menjelajahi Umbria lebih dalam. Namun, ini masih merupakan tindakan pembuka. Kami mendarat di Zurich 9 September, melakukan perjalanan ke Lugano pada 12 September, dan beberapa hari kemudian, ke pantai barat Danau Como. Kami menemukan kedua danau sangat lambat, mungkin karena kami biasanya suka berlari, di kota besar seperti Roma atau Paris.