Serangan burung jalak dan grackles bisa sangat mengecewakan bagi penggila makan burung di halaman belakang. Mereka memakan kita di luar rumah dan di rumah dan kemudian, yang memperburuk keadaan, mereka menggertak burung penyanyi yang lebih kecil untuk menjauhkan mereka dari pengumpan kita. Sepanjang tahun ini kita mendapat banyak pertanyaan tentang jalak di Duncraft. Berikut adalah beberapa produk untuk membantu Anda mencegah jalak sial itu. Jalak dan grackle menyukai suet, tapi mereka tidak suka makan terbalik. Mereka memakan kami di luar rumah dan di rumah dan kemudian, yang lebih parah, mereka menggertak burung penyanyi yang lebih kecil untuk dipelihara. mereka jauh dari pengumpan kami. Sepanjang tahun ini kami mendapat banyak pertanyaan tentang burung jalak di Duncraft.