adalah penanda yang lebih dapat diandalkan daripada CRP dalam mendefinisikan infeksi sebagai penyebab respon inflamasi sistemik. PMID: 12500512. penanda untuk membedakan dengan jelas sindrom respon inflamasi sistemik dan sepsis pada pasien sakit kritis.MID: 16987405. penanda objektif inflamasi dan, pada penyakit gastrointestinal seperti penyakit Crohn dan pankreatitis akut, kadarnya berkorelasi baik dengan penyakit klinis aktivitas. PMID: 16327837. tidak hanya penanda inflamasi tetapi juga penyebab langsung penyakit kardiovaskular.