Serahkan pada perusahaan Seattle untuk merancang yang terbaru dalam jajaran tepung alternatif yang sudah kuat: tepung kopi. Tepung bebas gluten yang sangat baru ini terbuat dari bubur ceri kopi dan tampaknya sangat tinggi protein. Awalnya skeptis, saya mulai melakukan riset dan apa yang saya temukan mungkin akan mengejutkan Anda. Sematkan. Saya pertama kali mendengar tentang tepung kopi di The Seattle Times beberapa minggu yang lalu dalam artikel yang bagus oleh ’Ã‚ ngel ’Ã‚Â¡ngel. gonzalez gonzÃƒÆ'Ã‚Â¡lezeave ke perusahaan Seattle untuk merancang yang terbaru dalam jajaran tepung alternatif yang sudah kuat: tepung kopi. Tepung bebas gluten yang sangat baru ini terbuat dari bubur ceri kopi dan tampaknya sangat tinggi protein. Awalnya skeptis, saya mulai melakukan riset dan apa yang saya temukan mungkin akan mengejutkan Anda.