Tepung Kopi. Tepung Kopi adalah revolusioner. Ini bergizi, membantu menyelamatkan lingkungan, rasanya unik dan luar biasa, bebas gluten dan akhirnya mungkin merupakan makanan super baru yang luar biasa. Makanan baru yang tidak biasa ini adalah anak otak dari mantan insinyur Starbucks, Dan Belliveau.t memiliki nutrisi yang luar biasa. 1 Tepung kopi benar-benar bebas gluten. 2 5x lebih banyak serat dari tepung gandum utuh. 3 Seratnya 55% dibandingkan dengan sebagian besar tepung lainnya pada 5-12%. 4 80% lebih sedikit lemak dari tepung kelapa. 5 80% lebih sedikit lemak dari tepung kelapa. 6 Hampir dua kali lipat protein tahu dan tiga kali lipat jumlah Kale segar.