Kawat Penopang Pergelangan Tangan. Pergelangan tangan penyangga digunakan untuk membungkus pergelangan tangan agar tetap aman saat melakukan aktivitas fisik atau membiarkannya sembuh. Mereka adalah perlengkapan terkenal dalam praktik pemulihan cedera yang mempengaruhi pergelangan tangan. Mereka menahan sendi dan menawarkan panas dan stabilisasi ke tulang dan otot pergelangan tangan. Penjepit pergelangan tangan memainkan peran bertahan pada saat pergelangan tangan membutuhkan dukungan dan kekuatan seperti angkat berat atau binaraga.