Merokok Menyebabkan Kanker Mulut dan Tenggorokan. Merokok dapat mempengaruhi kesehatan mulut dan tenggorokan Anda. Selain efek yang jelas seperti noda yang tidak sedap dipandang pada gigi dan bau mulut, merokok adalah penyebab utama kanker mulut, tenggorokan, kerongkongan, faring, laring (kotak suara), lidah, bibir dan kelenjar ludah.1, 2 Semakin lama Anda merokok, dan semakin banyak Anda merokok, semakin besar risiko kanker ini. 2. Selain efek yang jelas seperti noda yang tidak sedap dipandang pada gigi dan bau mulut, rokok merupakan penyebab utama kanker mulut, tenggorokan, kerongkongan, faring, laring (kotak suara), lidah, bibir dan kelenjar ludah. 1, 2 Semakin lama Anda merokok, dan semakin banyak Anda merokok, semakin besar risiko kanker ini. 2.