Hal ini menyebabkan biaya tinggi melalui biaya administrasi dan pencatatan yang ekstensif, bersama dengan biaya yang timbul untuk operasi itu sendiri dan masa inap di rumah sakit yang diperlukan dan waktu pemulihan sesudahnya. 7. Operasi Jantung Terbuka: $324,000. Operasi jantung terbuka seringkali merupakan prosedur mendesak yang disertai dengan banyak komplikasi dan janji tindak lanjut. Mempertimbangkan operasi dan masa pemulihannya, biaya untuk operasi jantung terbuka sangat tinggi. 8. Transplantasi Pankreas: $289.400