Struktur. Struktur silia tunggal sangat mirip tabung, dan serat panjangnya disebut mikrotubulus. Mikrotubulus ini sering berpasangan untuk membentuk rangkap, yang pada gilirannya membentuk cincin. Penampang rangkap mikrotubulus tampak seperti gambar 8, karena kedua mikrotubulus saling menempel di sepanjang garis.struktur. Struktur silia tunggal sangat mirip tabung, dan serat panjangnya disebut mikrotubulus. Mikrotubulus ini sering berpasangan untuk membentuk doublet, yang pada gilirannya membentuk cincin.