Tujuan dari pernyataan ini adalah untuk memberikan rekomendasi penggunaan vaksin rotavirus untuk bayi di Kanada, dan untuk meringkas informasi tentang penyakit, epidemiologi, serta keamanan dan kemanjuran vaksin yang saat ini disahkan untuk pencegahan penyakit rotavirus di Kanada. . Meskipun vaksin ini mungkin tidak mencegah semua kasus diare rotavirus, vaksin ini mencegah penyakit parah dan secara signifikan mengurangi risiko dehidrasi dan rawat inap pada bayi yang divaksinasi. 2 Kedua vaksin tersebut aman dan manjur.