Hari St. Martin, juga dikenal sebagai Hari Raya St. Martin, Martinstag atau Martinmas, Pesta St Martin Tours atau Martin le Misericordieux, misÃƒÆ'Ã‚Â©ricordieux adalah waktu untuk berpesta. Perayaan ini adalah saat pembibitan gandum musim gugur selesai, dan pembantaian tahunan sapi penggemukan Diproduksi martinmas. daging sapiIni adalah Hari St. Martin, kita akan makan kastanye, kita akan mencicipi anggurnya.). Karakter St. Martin dalam sebuah prosesi di Jerman Barat. Hari St. Martin, juga dikenal sebagai Hari Raya St. Martin, Martinstag atau Martinmas, Pesta St Martin Tours atau Martin le Misericordieux, misÃƒÆ'Ã‚Â©ricordieux adalah waktu untuk berpesta. perayaan