Limpa adalah organ penting yang dianggap sebagai bagian dari sistem limfatik. Organ ini hadir di hampir semua vertebrata, termasuk manusia dan anjing, dan melakukan beberapa fungsi penting dalam tubuh mereka. Limpa manusia terletak di bagian kiri atas perut, tepat di bawah diafragma dan di belakang perut. Ini adalah organ kecil, tidak lebih besar dari ukuran kepalan tangan. Limpa manusia rata-rata memiliki panjang sekitar 12 cm, tinggi 7 cm, tebal 4 cm dan berat sekitar 150 gram. Limpa manusia adalah organ lunak, yang berwarna ungu tua.