Manfaat Kesehatan Minyak Kelapa Untuk Anjing. Meskipun suplemen dapat menjadi topik yang membingungkan bagi banyak pemilik hewan peliharaan, sebagian besar pemilik anjing telah mendengar tentang manfaat memberi makan minyak ikan. Namun ada berbagai minyak yang juga dapat Anda gunakan untuk manfaat anjing Anda, masing-masing dengan tindakan dan manfaat yang berbeda. Manfaat Kesehatan Minyak Kelapa Untuk Anjing. Minyak kelapa terdiri dari lebih dari 90% lemak jenuh, dengan sedikit asam lemak tak jenuh, seperti asam lemak tak jenuh tunggal dan asam lemak tak jenuh ganda. Sebagian besar lemak jenuh dalam minyak kelapa adalah Medium Chain Triglycerides (MCTs).