Bagaimana pajak penjualan 2018 dihitung di Carolina Utara Tarif pajak penjualan umum negara bagian Carolina Utara adalah 4,75%. Kota dan/atau kotamadya di Carolina Utara tidak memiliki pajak penjualan kota. Setiap tahun 2017 tarif gabungan yang disebutkan di atas adalah hasil dari tarif negara bagian Carolina Utara (4,75%), tarif county (2% hingga 2,25%), dan dalam beberapa kasus, tarif khusus (0% hingga 0,5%). Tidak ada pajak penjualan kota untuk kota-kota Carolina Utara. Tarif pajak Carolina Utara dapat berubah tergantung dari jenis pembelian.