Nama teknis untuk ini adalah gas inert logam (MIG), dan gas inert tungsten (TIG). Tukang las MIG bekerja dengan menggunakan spool kawat las yang terus menerus mengumpankan yang membakar, meleleh, dan menggabungkan logam dasar dan logam induk secara bersamaan. Anda dapat mengelas berbagai bahan seperti baja ringan, baja tahan karat, dan aluminium. Mesin yang paling serbaguna adalah tukang las TIG karena Anda dapat mengelas berbagai jenis logam. Kelemahannya adalah sangat lambat. Bagi siapa pun yang ingin melakukan pengelasan di rumah, pilihan mesin yang lebih baik untuk dibeli adalah tukang las MIG yang memberi makan kawat.