Whey adalah cairan yang tersisa setelah susu mengental dan disaring. Ini adalah produk sampingan dari pembuatan keju atau kasein dan memiliki beberapa kegunaan komersial. Sweet whey adalah produk sampingan yang dihasilkan selama pembuatan jenis rennet keju keras, seperti keju Cheddar atau Swiss. Whey asam adalah produk sampingan yang dihasilkan selama pembuatan produk susu jenis asam, seperti keju cottage atau yogurt tegang. Protein whey terdiri dari ±-laktalbumin, ²-laktoglobulin, serum albumin ...