Excel: Mengembalikan Hari Kerja. Untuk mengembalikan hari kerja dari tanggal apa pun di Excel, kita dapat menggunakan rumus WEEKDAY. Hari diberikan sebagai bilangan bulat, mulai dari 1 (Minggu) hingga 7 (Sabtu), secara default. Sintaks rumus untuk rumus WEEKDAY adalah; WEEKDAY(nomor_serial,jenis_pengembalian). Serial_num adalah tanggal yang valid. Lihat bagaimana Excel menyimpan tanggal & waktu. Return_type adalah angka (antara 1 dan 3) yang menentukan jenis nilai kembalian. 1, atau dihilangkan = 1 (Minggu) sampai 7 (Sabtu). 2 = 1 (Senin) sampai 7 (Minggu).