Anda dapat membuka kunci permintaan dengan transaksi SE03. Dalam transaksi ini Anda menemukan subpohon Permintaan/Tugas pohon, dan pilihan Buka Kunci Objek. Gunakan ini untuk permintaan buka kunci. Anda dapat pergi ke layar ini dengan langsung transaksi SE10, di layar ini tekan tombol dengan palu.n transaksi ini Anda temukan di pohon subpohon Permintaan/Tugas, dan pilihan Buka Kunci Objek. Gunakan ini untuk permintaan buka kunci. Anda dapat pergi ke layar ini dengan langsung transaksi SE10, di layar ini tekan tombol dengan palu.