pBR322 adalah plasmid dan merupakan salah satu vektor kloning E. coli pertama yang digunakan secara luas. Dibuat pada tahun 1977 di laboratorium Herbert Boyer di University of California, San Francisco, dinamai menurut peneliti postdoctoral yang membangunnya. untuk plasmid, dan BR untuk Bolivar dan Rodriguez.. plasmid memiliki situs restriksi yang unik untuk lebih dari empat puluh enzim restriksi. 11 dari 40 situs ini terletak di dalam gen tetR. Ada 2 situs untuk enzim restriksi HindIII dan ClaI dalam promotor gen tetR. Ada 6 situs restriksi kunci di dalam gen ampR.