pBR322 adalah salah satu plasmid pertama yang digunakan untuk tujuan kloning. Ini mengandung gen untuk resistensi terhadap tetrasiklin dan ampisilin. Penyisipan DNA pada situs restriksi tertentu dapat menonaktifkan gen untuk tetrasiklin (efek yang dikenal sebagai inaktivasi penyisipan) atau resistensi ampisilin. Namun, plasmid tidak terbatas pada bakteri; mereka juga hadir di beberapa eukariota (misalnya, melingkar, plasmid nuklir di Dictyostelium purpureum). Plasmid adalah DNA untai ganda melingkar yang biasanya ditemukan pada bakteri (namun hal itu terjadi pada eukarya dan prokarya).