Sebelum mengajukan perjanjian pembayaran apa pun, Anda harus mengajukan semua pengembalian pajak yang diperlukan. 1 Individu harus berutang $50.000 atau kurang dalam pajak penghasilan individu gabungan, denda dan bunga, dan telah mengajukan semua pengembalian yang diperlukan. 2 Bisnis harus berutang $25.000 atau kurang dalam pajak gaji dan telah mengajukan semua pengembalian yang diminta. Sebelum mengajukan perjanjian pembayaran apa pun, Anda harus mengajukan semua pengembalian pajak yang diperlukan. 1 Individu harus berutang $50.000 atau kurang dalam pajak penghasilan individu gabungan, denda dan bunga, dan telah mengajukan semua pengembalian yang diperlukan. 2 Bisnis harus berutang $25.000 atau kurang dalam pajak gaji dan telah mengajukan semua pengembalian yang diperlukan.