Dalam hal bagaimana menggunakan tabungan berdasarkan usia sebagai tolok ukur berdampak pada strategi pensiun Anda sendiri, penting untuk mempertimbangkan gambaran yang lebih besar. Di semua kelompok umur, tabungan pensiun rata-rata adalah $ 95.766, menurut EPI. Secara keseluruhan, data menunjukkan bahwa orang Amerika tidak cukup menabung untuk pensiun, tanpa memandang usia. Saat Anda mengevaluasi rencana Anda sendiri, penting untuk tidak membiarkan rata-rata tabungan pensiun berdasarkan usia mengalihkan perhatian Anda dari tujuan Anda.