total nilai kelas saya. Saya membutuhkan nilai kelas keseluruhan sebesar %. Ujian akhir bernilai % dari total nilai kelas saya. Menjelang akhir semester, siswa sering menanyakan nilai apa yang mereka butuhkan untuk mendapatkan nilai akhir untuk lulus kelas atau mendapatkan nilai kelas keseluruhan tertentu. Ujian akhir biasanya membuat sebagian besar nilai kelas siswa, lebih dari pekerjaan rumah, kuis, atau ulangan tengah semester. Menjelang akhir semester, siswa sering menanyakan nilai apa yang mereka butuhkan untuk menyelesaikan tugas akhir agar lulus kelas atau mendapatkan nilai kelas tertentu secara keseluruhan. Ujian akhir biasanya membuat sebagian besar nilai kelas siswa, lebih dari pekerjaan rumah, kuis, atau ujian tengah semester.