Gula darah rendah sering terjadi pada penderita diabetes yang menggunakan insulin atau obat-obatan tertentu lainnya untuk mengontrol diabetes mereka. Namun, banyak obat diabetes lainnya tidak menyebabkan gula darah rendah. Olahraga juga dapat menyebabkan gula darah rendah pada orang yang menggunakan insulin untuk mengobati diabetes mereka. Bayi yang lahir dari ibu dengan diabetes mungkin mengalami penurunan gula darah yang parah segera setelah lahir. Pada orang yang tidak menderita diabetes, gula darah rendah dapat disebabkan oleh: Minum alkohol