Stand Up Paddle Boards (SUP) Tower adalah perusahaan pembuat papan dayung langsung dengan fokus desain-sentris. Kami adalah produsen, toko ritel, dan lengan pemasaran semuanya digabung menjadi satu... yang berarti Anda menghemat $500 hingga lebih dari $1000 untuk papan dayung berdiri. Ya, kami adalah perusahaan yang ditampilkan di ABC's Shark Tank dan miliarder Mark Cuban berinvestasi di... proposisi nilai kami jauh lebih baik daripada kompetisi di pasar papan dayung berdiri. Itu tidak masuk akal baginya.