Kasein dadih kemudian dicuci berulang kali dengan air tawar yang diasamkan untuk Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“memurnikanÃƒÂ¢Ã‚â kasein (membilas padatan susu yang tidak diinginkan dan tersumbat seperti lemak dan laktosa). Karena dadih kasein disimpan pada pH asam, mineral susu terlepas dari protein. Hasilnya adalah dadih protein yang relatif murni (96% protein pada basis kering). Namun, dadih kasein ini tidak terlalu berguna dalam produk makanan. Kasein asam (seperti dadih dikenal) tidak larut dalam air, berperilaku seperti pasir. dadih kasein kemudian dicuci berulang kali dengan air tawar yang diasamkan untuk Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“memurnikanÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã kasein (membilas padatan susu yang tidak diinginkan dan tersumbat seperti lemak dan laktosa). Karena dadih kasein disimpan pada pH asam, mineral susu dikeluarkan dari protein.