Ketika DS1 diangkut melalui kabel tanaman luar logam, sinyal bergerak melalui pasangan kabel terkondisi yang dikenal sebagai rentang T1. Rentang T1 dapat memiliki hingga +-130 Volt daya DC yang ditumpangkan pada empat pasangan kabel kabel yang terkait ke saluran atau pengulang saluran listrik Span, dan T1 NIU (T1 Smartjacks). Saat DS1 diangkut melalui kabel logam luar pabrik, sinyal berjalan melalui pasangan kabel yang dikondisikan yang dikenal sebagai rentang T1. Rentang T1 dapat memiliki hingga +-130 Volt daya DC yang ditumpangkan pada empat pasangan kabel terkait ke saluran atau pengulang saluran listrik Span, dan T1 NIU (T1 Smartjacks).