Saat Anda menggunakan garam mandi, langkah pertama adalah menemukan garam mandi yang cocok untuk Anda. Anda harus berhati-hati untuk menggunakan garam mandi dengan kualitas terbaik; dalam bentuknya yang murni, garam mandi mengandung banyak mineral bermanfaat yang dapat hilang jika garam diproses secara berlebihan. Anda dapat menggunakan garam mandi berbutir kecil sebagai scrub untuk pengelupasan kulit. Garam mandi juga datang dalam berbagai aroma dan wewangian, dan sering diresapi dengan rempah-rempah dan minyak esensial. Anda bisa menggunakan garam mandi yang beraroma, atau Anda bisa menggunakan garam mandi tanpa pewangi.