Reaksi alergi. Bibir bengkak adalah gejala umum dari reaksi alergi. Kontak dengan alergen apa pun, mulai dari bulu hewan peliharaan hingga makanan tertentu atau produk perawatan bibir yang salah, dapat menyebabkan sistem kekebalan tubuh bereaksi dan melindungi dirinya sendiri. Pembengkakan adalah salah satu efeknya. Anafilaksis adalah bentuk reaksi alergi yang parah dan berpotensi mengancam jiwa yang dapat menyebabkan bibir bengkak. Penyebab bibir bengkak. Bibir bengkak mungkin memiliki berbagai penyebab yang berbeda, dari kondisi ringan hingga gangguan yang lebih serius, termasuk infeksi, alergi, peradangan, cedera atau kondisi medis yang mendasarinya.