Kekuatan Pivot: Memulai Tabel Pivot Excel. Kekuatan Pivot: Memulai Tabel Pivot Excel. Jika Anda mengandalkan spreadsheet untuk mengelola segala aspek bisnis Anda, tabel pivot akan membuat hidup Anda jauh lebih mudah. Tabel pivot adalah salah satu fitur Microsoft Excel yang paling kuat, namun banyak orang tidak menyadarinya atau terintimidasi olehnya. Jika Anda berada di salah satu kamp tersebut, posting ini akan memperkenalkan Anda pada tabel pivot dan memandu Anda melalui langkah-langkah untuk membuatnya.