Yang lain mengatakan bahwa kaldu dan kaldu dapat mengandung tulang dan juga daging, tetapi perbedaan penting adalah rasio daging terhadap tulang, sedangkan kaldu mengandung lebih banyak tulang dan sebaliknya. Pendapat lain adalah bahwa kaldu hanyalah kaldu rasa. Ada juga yang mengatakan kaldu adalah kaldu yang digunakan dalam sup. Kandungan garam kadang-kadang digambarkan sebagai perbedaan kritis juga. Memilah seluk-beluk argumen bisa menjadi sangat membosankan. Pendapat lain adalah bahwa kaldu hanyalah kaldu rasa. Yang lain lagi mengatakan kaldu adalah kaldu yang digunakan dalam sup. Kandungan garam kadang-kadang digambarkan sebagai perbedaan kritis juga.