Tinggi James Hetfield adalah 6 kaki dan 1 inci. Itu tingginya 73 inci. Atau dalam satuan metrik, James Hetfield adalah 186 sentimeter. Itu 1 meter dan 86 sentimeter. James Hetfield 15 sentimeter (6 inci) lebih tinggi dari rata-rata selebriti (rata-rata adalah 171 sentimeter, 5 kaki 7 inci atau 67 inci tinggi). Nama James Tahukah Anda bahwa nama James adalah nama anak laki-laki terpopuler ke-13 pada tahun 2013 dan bahwa sekitar 68 dari setiap 10.000 bayi laki-laki diberi nama James saat mereka lahir.