IPK Anda untuk semester itu adalah 3.0 - atau B. IPK Kumulatif hanya mengambil SEMUA nilai atau poin dari kursus yang Anda peroleh hingga saat ini menuju gelar dan dibagi dengan semua jam yang sama. IPK kumulatif Anda adalah IPK total Anda (IPK yang Anda kumpulkan). Itu harus mencakup semua kelas (kecuali jika Anda mengambil kembali kelas). Jika Anda telah bersekolah satu tahun dan semester pertama mendapat 3.0, lalu semester kedua Anda mendapat 4.0 dan Anda mengambil 6 sks kedua semester maka IPK kumulatif Anda adalah 3,5.