Pengembara adalah seseorang yang selalu berpindah-pindah tempat. Seorang pemburu-pengumpul adalah contoh dari pengembara! Kata sifat nomaden berarti keliling, bergerak, mengembara, atau menjelajah, seperti pada penggembala nomaden di Mongolia. Di sini ada beberapa keluarga seperti itu seperti Keluarga Klaf dari Israel. http://www ¢Â€Â¦ .thenomadicfamily.com Keluarga nomaden modern adalah keluarga yang memutuskan untuk membuat aturan sendiri dalam permainan kehidupan. Sebuah keluarga nomaden modern memiliki keberanian (ada yang mengatakan kegilaan) untuk meninggalkan semua yang mereka tahu, dan menjelajahi yang tidak diketahui.