Anda harus memisahkan kelinci liar dari kelinci peliharaan Anda, karena sebagian besar jika tidak semua penyakit dan parasit yang menginfeksi kelinci liar dapat menular ke kelinci domestik Anda. Pada akhirnya jika Anda ingin kelinci menjadi hewan peliharaan yang baik, tentu saja hasil terbaik adalah dengan salah satu ras domestik. Perluasan. Anda harus memisahkan kelinci liar dari kelinci peliharaan Anda, karena sebagian besar jika tidak semua penyakit dan parasit yang menginfeksi kelinci liar dapat menyeberang ke kelinci domestik Anda. Pada akhirnya jika Anda ingin kelinci menjadi hewan peliharaan yang baik, jelas hasil terbaik adalah dengan salah satu ras domestik. Mengembangkan.