Parth berasal dari India. Nama yang sama memiliki variasi seperti Partha dan Partho, yang semuanya memiliki arti yang sama. Parth adalah nama Arjun, pahlawan epik India 'Mahabharat'.Krishna biasa memanggil Arjun dengan nama Parth. Arti harfiah dalam bahasa Sansekerta dari kata 'Parth' adalah: Phe person (baca pemanah) yang tidak pernah merindukannya target.Tidak heran mengapa saya sangat menyukai nama saya.arth adalah nama Arjun, pahlawan epik India 'Mahabharat'. Krishna biasa memanggil Arjun dengan nama Parth. Arti harfiah dalam bahasa Sansekerta dari kata 'Parth' adalah: Phe orang (baca pemanah) yang tidak pernah meleset dari sasarannya. Tidak heran mengapa saya sangat menyukai nama saya.