Cara terbaik untuk mendapatkan pinjaman mahasiswa tanpa pemberi pinjaman adalah dengan mengajukan pinjaman federal. Mereka tidak memerlukan cosigner dan dapat dengan mudah diterapkan dengan mengisi aplikasi FAFSA, tersedia online di www.fafsa.ed.gov.namun, memiliki cosigner dengan riwayat kredit yang baik pasti dapat meningkatkan peluang Anda untuk persetujuan pinjaman dan mungkin turunkan tingkat bunga Anda. Ceritakan tentang pinjaman untuk mahasiswa yang tidak memerlukan cosigner. Tidak ada pinjaman siswa cosigner untuk siswa yang memiliki nilai kredit yang baik.