Berbeda dengan teori bebas ideal, distribusi despotik yang ideal mengasumsikan bahwa kemampuan individu untuk memperoleh sumber daya berbeda-beda (Fretwell 1972). Pesaing terbaik diharapkan menempati tambalan yang paling menguntungkan dan mencegah orang lain mendapatkan akses ke sumber daya tersebut. Dengan demikian, distribusi despotik yang ideal memprediksi variasi asupan makanan antar individu (Fretwell 1972). Latihan lapangan ini dirancang untuk memeriksa bagaimana itik mendistribusikan diri relatif terhadap sumber daya mereka (ideal secara bebas, atau despotik). Dalam latihan ini, siswa akan menyajikan bebek dengan roti