Bakteri yang menyebabkan penyakit disebut patogen. Invasi bakteri patogen ke dalam tubuh disebut infeksi. Beberapa jenis bakteri, seperti Salmonella dan Listeria, hidup di dalam sel manusia. Mereka disebut patogen intraseluler. Kemampuan patogen intraseluler untuk bersembunyi di dalam sel inang melindungi mereka dari sistem kekebalan. Invasi tubuh oleh bakteri patogen disebut sebagai infeksi. Beberapa jenis bakteri, seperti Salmonella dan Listeria, hidup di dalam sel manusia. Mereka disebut patogen intraseluler. Kemampuan patogen intraseluler untuk bersembunyi di dalam sel inang melindungi mereka dari sistem kekebalan.