Larangan Pembakaran Kabupaten Potter. Amarillo, TX - Cuaca kering yang kami alami akhir-akhir ini, ditambah dengan tingkat kelembaban yang sangat rendah membuat kondisi kebakaran yang berpotensi berbahaya. Selama pertemuan rutin mereka Senin pagi, Komisaris County Potter akan memberikan suara untuk memberlakukan larangan membakar untuk semua Potter County yang tidak tergabung. Jika disahkan, larangan bakar dapat diperpanjang sesuai kebutuhan. Berita Lokal Hari Ini Berita Lokal Hari IniSelengkapnya>>.