Anda harus memiliki gelar Sarjana, telah lulus dari program Asisten Dokter yang disetujui oleh Komisi Peninjauan Akreditasi Pendidikan untuk Asisten Dokter, Inc (ARC-PA) dan telah mengikuti dan lulus ujian Komisi Nasional untuk Sertifikasi Asisten Dokter (NCCPA) .2. Anda harus memiliki gelar Sarjana, telah lulus dari program Asisten Dokter yang disetujui oleh Komisi Peninjauan Akreditasi Pendidikan untuk Asisten Dokter, Inc (ARC-PA) dan telah mengambil dan lulus Komisi Nasional untuk Sertifikasi Asisten Dokter ( pemeriksaan KKN). 2.