Tom Robinson untuk membunuh mockingbird. Novel Lee To Kill A Mocking Bird melebih-lebihkan bahwa Tom Robinson tidak bersalah tetapi dihukum karena warna kulitnya. Juga Harper lee mengungkapkan bahwa juri jelas cacat. Dihukum menyebabkan Tom kehilangan orang yang tidak bersalah secara harfiah. Ini adalah tema yang Harper Lee coba sampaikan.n Untuk Membunuh Burung Mockingbird, Tom Robinson, korban dalam perjuangan untuk kesetaraan menggantikan rasisme, dianiaya. Dia mengalami beberapa kesulitan yang mengerikan terutama dalam hal persidangan. Dalam To Kill A Mockingbird karya Harper Lee, Tom Robinson, ditampilkan sebagai korban yang tidak bersalah oleh rasisme, ...