Bahan bakar fosil menawarkan manfaat bagi manusia yang tidak dapat ditandingi oleh sumber energi terbarukan. Sumber daya terbarukan tidak dapat menandingi kekayaan energi batubara, minyak dan gas. Sangat hilang dari aturan baru-baru ini diusulkan Badan Perlindungan Lingkungan yang ditujukan untuk polusi karbon adalah pengakuan manfaat manusia dari bahan bakar fosil. Ketika umat manusia pertama kali mengakses bahan bakar fosil, belum lama berselang, kondisi kehidupan manusia mulai mengalami perbaikan yang dramatis dan berkelanjutan.