Buat orang berbicara dengan meningkatkan postingan Anda. Saat Anda memposting ke Halaman Anda, Anda dapat mengeklik tombol Tingkatkan Postingan agar postingan Anda dapat menjangkau audiens yang lebih besar. Dengan postingan yang dipromosikan, lebih banyak orang melihat pembaruan, foto, video, acara, penawaran, dan lainnya. Dan Anda akan menjangkau lebih banyak orang yang menyukai Halaman Anda, teman mereka, dan pemirsa baru di Kabar Beranda mereka. tombol Tingkatkan Postingan, Anda dapat memilih untuk menjangkau orang-orang yang menyukai Halaman Anda dan teman-teman mereka. Anda juga dapat menjangkau audiens lain berdasarkan lokasi, usia, jenis kelamin, dan minat. Cukup buat pilihan tentang jenis audiens yang akan melihat postingan Anda dan beri tahu kami hal-hal apa yang mungkin mereka minati.