Salah satu penyebab paling umum dari ketidakseimbangan ini pada anjing adalah tumor kelenjar pituitari atau pembesaran kelenjar pituitari. Nama Cushing diberikan untuk penyakit ini karena peningkatan kadar kortison dalam kelenjar pituitari yang dihasilkan dari tumor. Salah satu penyebab paling umum dari ketidakseimbangan ini pada anjing adalah tumor kelenjar pituitari atau pembesaran kelenjar pituitari. kelenjar. Nama Cushing diberikan untuk penyakit ini karena peningkatan kadar kortison dalam kelenjar pituitari yang dihasilkan dari tumor.