Dengan mengunduh Skype di ponsel Anda, Anda akan dapat menghubungi teman dan kerabat lainnya hanya dengan menggesekkan jari di ponsel Anda, sangat mudah untuk melakukan panggilan dengan Skype ke ponsel Anda. teman atau kerabat lain yang tinggal di mana saja di dunia melalui handheld.kype Samsung Galaxy S5 Mini Anda! Sebuah aplikasi yang dibuat untuk orang-orang, untuk orang-orang yang suka membuat panggilan gratis, untuk orang-orang yang ingin menghabiskan waktu mengobrol dengan teman-teman mereka di ponsel mereka, atau platform lain di sini adalah langkah-langkah yang akan memandu Anda untuk mengunduh aplikasi Skype di Samsung Galaxy S5 Mini Anda.