Atau, jika Anda ingin mengosongkan layar secara manual setelah menghubungkan ke mesin jarak jauh, dalam menu Tindakan Anda dapat memilih Tampilkan layar hitam untuk memaksa layar hitam kosong ditampilkan pada monitor jarak jauh. Sumber: http://codeyarns. com/2012/02/16/how-to-show-black-screen-on-remote-computer-using-teamviewer/. Sebelum menghubungkan, di jendela Computer and Contacts, klik kanan komputer jarak jauh yang ingin Anda sambungkan dan pilih Properties. 2 Di bawah Pengaturan Tindakan, pilih Nonaktifkan input jarak jauh dan tampilkan layar hitam di dropdown Input jarak jauh.