Biaya Dormer Di Long Island. Harga untuk atap Anda bervariasi dalam ukuran dan selesai. Anda bisa mendapatkan kamar mandi atap untuk sekitar $15.000, Satu kamar tidur dengan bak mandi untuk sekitar $30.000 dua kamar tidur dengan bak mandi untuk sekitar $50.000. Harga tersebut hanya perkiraan. Ada banyak variabel yang akan mengontrol harga sebenarnya untuk atap Anda di Long Island. Harga untuk atap Anda bervariasi dalam ukuran dan hasil akhir. Anda bisa mendapatkan kamar mandi atap untuk sekitar $15.000, Satu kamar tidur dengan bak mandi untuk sekitar $30.000 dua kamar tidur dengan bak mandi untuk sekitar $50.000.