Meskipun DMT tidak berbahaya secara fisik, hal itu dapat menyebabkan pengalaman sulit yang dapat menyebabkan kecemasan yang berkepanjangan, depresi, dll. DMT juga dapat menyebabkan kondisi yang dikenal sebagai HPPD (gangguan persepsi persisten halusinogen), di mana perubahan persepsi tetap ada setelah pengalaman. di bawah pengaruh DMT dapat secara tidak sengaja membahayakan diri mereka sendiri atau orang lain juga. Jadi, DMT mungkin dianggap berbahaya menurut beberapa standar. Juga, perlu dicatat bahwa di banyak negara DMT diatur dan kepemilikan zat ini membawa risiko hukum yang besar.