Anda tidak dapat mengambil potongan pajak untuk asuransi kesehatan kecuali Anda membayarnya. Jika majikan Anda atau pemerintah membayar premi asuransi kesehatan Anda, premi tidak dapat dikurangkan. Jika majikan Anda membayar sebagian dari premi asuransi kesehatan Anda dan Anda membayar sebagian lainnya, Anda tidak dapat mengklaim pengurangan untuk bagian yang dibayar majikan Anda. Premi kami mungkin dapat dikurangkan. Jika Anda wiraswasta dan tidak memenuhi syarat untuk program kesehatan yang disponsori majikan melalui pasangan atau pasangan rumah tangga Anda, Anda mungkin dapat menghapuskan premi asuransi kesehatan Anda.