Sementara pagar kayu menawarkan lebih banyak privasi dan keamanan, biaya tenaga kerja dan bahan akan lebih banyak. Menurut penaksir biaya pemasangan pagar kami, harga rata-rata untuk memasang pagar adalah $2,388. Apa pun jenis pilihan Anda, sebagian besar pemilik rumah memilih pagar privasi setinggi enam kaki. Biaya minimum rata-rata untuk memasang pagar privasi enam kaki adalah $3 per kaki linier, dengan maksimum masuk pada $13 per kaki linier. Gerbang keamanan, bagi mereka mencari perlindungan ekstra, rata-rata, menghabiskan biaya sekitar $5.000. Jika pagar kayu menawarkan lebih banyak privasi dan keamanan, biaya tenaga kerja dan material akan lebih mahal. Menurut penaksir biaya pemasangan pagar kami, harga rata-rata untuk memasang pagar adalah $2,388. Apa pun jenis pilihan Anda, sebagian besar pemilik rumah memilih pagar privasi setinggi enam kaki.