Nama itu pertama kali diberikan kepada 5 bayi atau lebih pada tahun 1881 ketika diberikan kepada 5 bayi yang baru lahir. Tercatat penggunaan nama Elodie tertinggi terjadi pada tahun 2015 dengan jumlah 215 bayi. Menurut data Administrasi Jaminan Sosial AS 2012, nama Elodie bukanlah nama bayi perempuan yang populer di New Jersey. Bayangkan, hanya 5 bayi di New Jersey yang memiliki nama yang sama dengan Anda pada tahun 2012. Di seluruh Amerika Serikat, total hanya 152 bayi yang juga memiliki nama depan yang sama pada tahun yang sama.