Cohiba adalah merek untuk dua jenis cerutu premium, satu diproduksi di Kuba untuk Habanos S.A. , perusahaan tembakau milik negara Kuba, dan yang lainnya diproduksi di Republik Dominika untuk General Cigar Company yang berbasis di AS. Nama cohiba cohÃƒÆ'Ã‚Âba berasal dari kata ta'Âno .. untuk tembakauabanos SA telah menggunakan nama merek Cohiba mereka untuk produk non-cerutu, memproduksi rokok Cohiba sejak 1987 dan Extra Cohiba Cognac sejak 1999. Pada tahun 1992 kira-kira 3,4 juta cerutu diproduksi di Kuba dengan label Cohiba, dari total produksi ekspor cerutu Kuba sekitar 60 juta keping.