BERBENTUK BULAT PANJANG. Treadmill dengan kecepatan sekitar 3,7 (tidak bisa lebih tinggi tanpa jogging ) = kehilangan 5 kalori per menit, atau 50 kalori selama 10 menit. Elips pada level 7 selama 10 menit = 70-80 kalori yang terbakar. Saya menemukan INI lebih mudah daripada treadmill. Jadi, Anda harus melakukan sekitar 1,5x jumlah latihan di treadmill untuk mendapatkan hasil elips yang sama. Dan elips adalah latihan otot yang lebih baik. Juga lebih menyenangkan (menurut saya) Elliptical memaksa lengan Anda untuk bergerak. Jadi Anda akan kehilangan lemak lengan, dijamin. Anda BISA menggerakkan tangan di atas treadmill, tetapi lebih mudah untuk lupa menggerakkan lengan, malas, atau kehilangan keseimbangan di treadmill (dengan tidak memegang gagangnya). Lemak perut akan hilang dengan cara apa pun.