Bagaimana kita membangun representasi kita tentang dunia luar? Untuk mewakili dunia, kita harus mendeteksi energi fisik (stimulus) dari lingkungan dan mengubahnya menjadi sinyal saraf. Ini adalah proses yang disebut sensasi. (proses membawa informasi dari dunia luar ke dalam tubuh dan ke otak). Prosesnya pasif dalam arti bahwa kita tidak harus secara sadar terlibat dalam proses penginderaan. Ketika kita memilih, mengatur, dan menginterpretasikan sensasi kita, prosesnya disebut persepsi. Sensasi dan Persepsi adalah hal yang berbeda tetapi bekerja sama Â¢Ã‚âÂ¢ 1) Sensasi terjadi: Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ a) organ indera menyerap energi dari stimulus fisik di lingkungan. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ b) reseptor sensorik mengubah energi ini menjadi impuls saraf dan mengirimkannya ke otak. Â¢Ã‚âÂ¢ 2) Persepsi sebagai berikut: Â¢Ã‚âÂ¢ a) otak mengatur informasi dan menerjemahkannya menjadi sesuatu yang bermakna. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ b) Tapi apa artinya? Bagaimana kita mengetahui informasi apa yang penting dan