Harga & persyaratan sewa di Belanda. Menciak. Kekurangan relatif properti sewaan di Belanda berkorelasi dengan harga perumahan. Sewa dapat bervariasi dari 300 euro untuk satu kamar hingga lebih dari 2.500 euro per bulan untuk apartemen di kanal abad ke-17 di pusat kota Amsterdam. Sewa terdiri dari dua bagian, sewa dasar dan biaya layanan. Biaya sewa dapat bervariasi dari 300 euro untuk satu kamar hingga lebih dari 2.500 euro per bulan untuk apartemen di kanal abad ke-17 di pusat kota Amsterdam. Sewa terdiri dari dua bagian, sewa dasar dan biaya layanan.