Menurut Paroki. (2014), kelancaran adalah kemampuan untuk mengetahui bagaimana suatu bilangan dapat disusun, diuraikan, dan kemudian. menggunakan informasi untuk menggunakan angka secara fleksibel dan efisien. Salah satu cara untuk meningkatkan number sense siswa adalah melalui pembicaraan angka (Boaler, 2013, p.5). Pembicaraan angka terdiri dari meletakkan masalah matematika di papan tulis, meminta siswa menyelesaikannya, dan kemudian. meminta mereka menjelaskan strategi mereka untuk memecahkan masalah.