Kekayaan bersih Henry Simmons: Henry Simmons adalah aktor Amerika yang memiliki kekayaan bersih $ 2 juta. Henry Simmons lahir di Stamford, kekayaan bersih Henry Simmons: Henry Simmons adalah aktor Amerika yang memiliki kekayaan bersih $ 2 juta. Henry Simmons lahir di Stamford, Connecticut pada Juli 1970. Dia kuliah di Franklin Pierce College dengan beasiswa bola basket dan bereksperimen di teater. Dari tahun 2000 hingga 2005 Simmons berperan sebagai Det. Baldwin Jones dalam serial televisi NYPD Blue.