Ada juga sejumlah cairan yang bisa Anda tambahkan ke burger. Ini akan menambah kelembapan pada roti hamburger, yang akan membuat burger lebih enak, terutama jika Anda memilih daging tanpa lemak. Cobalah saus Worcestershire, kecap, mustard, saus Tabasco, jus tomat, lemak bacon, anggur, cuka, kaldu sapi, minyak zaitun, atau saus barbekyu. Semakin banyak lemak dalam daging, semakin kecil ukurannya. Pastikan untuk membuat patty hamburger Anda lebih lebar dari sanggul. 80% daging giling tanpa lemak dapat mengurangi sebanyak 25%. Daging tanpa lemak tidak mengurangi terlalu banyak, jadi patty hamburger tidak perlu lebih lebar dari sanggul.