Molting, yang secara teknis dikenal sebagai ecdysis, secara harfiah adalah periode pertumbuhan serangga. Pada manusia, analogi dapat ditarik ke molting sebagai periode transformasi pribadi, seperti penumpahan diri lama seseorang dan munculnya orang baru dan lebih baik. Serangga tumbuh secara bertahap. Setiap tahap pertumbuhan berakhir dengan molting, proses pelepasan dan penggantian kerangka luar yang kaku. Orang sering berpikir molting adalah tindakan sederhana serangga yang melepaskan kulitnya dan meninggalkannya. Sebenarnya, prosesnya kompleks dan melibatkan beberapa bagian.