Namun, ada kasus di mana pengemudi truk benar-benar bersalah. Salah satu hal pertama yang dilakukan aparat penegak hukum setelah terjadi kecelakaan truk adalah mencari buku catatan pengemudi di kabin truk untuk mencari kemungkinan pelanggaran. Anggaplah sejenak bahwa Anda adalah pengemudi truk yang terlibat dalam kecelakaan tersebut. .Ketika dia mengemudi untuk perusahaan truk ini, dia akan memisahkan lembaran-lembaran itu di buku catatan sebelum menggunakannya. Banyak pengemudi lebih suka menggunakan lembar log lepas daripada buku log terikat karena lebih mudah ditangani.