WHO memberikan definisi berikut: Perawatan terpadu adalah sebuah konsep yang menyatukan masukan, pemberian, manajemen, dan organisasi layanan yang terkait dengan diagnosis, pengobatan, perawatan, rehabilitasi, dan promosi kesehatan. Perawatan terpadu dapat dilihat sebagai respons terhadap penyampaian layanan kesehatan yang terfragmentasi dan layanan sosial menjadi masalah yang diakui di banyak sistem kesehatan. Perawatan terpadu mencakup bidang yang kompleks dan komprehensif dan ada banyak pendekatan dan definisi konsep yang berbeda.