Produk yang mengandung capsaicin digunakan untuk mencegah beruang dan anjing. Mereka juga dapat digunakan sebagai penolak terhadap satwa liar atau hewan peliharaan di halaman belakang dan kebun. Produk lain dapat digunakan di pembibitan atau pertanian. Produk yang mengandung capsaicin dapat berupa aerosol, cairan, atau formulasi granular. Ada beberapa lusin produk yang mengandung capsaicin di pasaran di Amerika Serikat. Banyak dari produk ini adalah penolak hewan. Selalu ikuti petunjuk label dan ambil langkah-langkah untuk menghindari paparan.