Pilih jenis antibeku yang direkomendasikan oleh pembuat mobil Anda. Tambahkan cukup antibeku ke radiator untuk mencapai konsentrasi 50 hingga 70 persen. Jika sistem pendingin Anda menampung 10 liter, tambahkan 5 hingga 7 liter antibeku. Selesaikan pengisian radiator dengan air demineralisasi atau air suling. Jalankan mesin, biarkan dingin dan tutup radiator dan reservoir cairan pendingin dengan antibeku. Tambahkan cukup antibeku ke radiator untuk mencapai konsentrasi 50 hingga 70 persen. Jika sistem pendingin Anda menampung 10 liter, tambahkan 5 hingga 7 liter antibeku. Selesaikan pengisian radiator dengan air demineralisasi atau air suling. Jalankan mesin, biarkan dingin dan tutup radiator dan reservoir cairan pendingin dengan antibeku.