Sistem WDM dibagi dalam pola panjang gelombang yang berbeda: WDM konvensional atau kasar dan padat. 1 Sistem WDM konvensional menyediakan hingga 16 saluran di jendela transmisi ke-3 (C-band, sekitar 1550 nm) dari serat silika. Dense WDM (DWDM) menggunakan jendela transmisi ke-3 yang sama (C-band) tetapi dengan jarak saluran yang lebih rapat. Rencana saluran bervariasi, tetapi sistem tipikal akan menggunakan 40 saluran pada jarak 100 GHz atau 80 saluran dengan jarak 50 GHz. Beberapa teknologi mampu memberikan jarak 25 GHz (kadang-kadang disebut WDM ultra padat).