Untuk menentukan jenis kelamin kelinci, Anda perlu memegangnya di lengan Anda (kurcaci sering kali dapat dipegang dengan tangan) dengan lembut menopang tulang punggungnya yang penuh. pastikan Anda mengenakan sarung tangan dan lengan panjang yang bagus -- banyak kelinci akan melakukan penanganan ini, tetapi beberapa akan menendang seperti -- yah, seperti kelinci kecil. Sangat sulit untuk mengetahui jenis kelamin bayi kelinci. Alat kelamin kelinci terdapat dalam lubang angin -- celah yang menonjol di kulit tepat di bawah anus.