Contoh: JARINGAN=xxxxxxxxx; PENYEDIA=xxxxxxxxx; SUBPROVIDER=xxxxxxxxx; DEFREEZE = xxxxxxxxx. Cara memasukkan kode defreeze untuk perangkat Phone Freeze Samsung (hanya jika Samsung Anda di-hardlock). 1 Masukkan kartu sim yang tidak diterima ke dalam telepon.2 Lanjutkan ke layar panggil. 3 Masukkan kode defreeze (kode Freeze) dan tekan enter, atau oke. 4 Layar sekarang akan meminta kode buka kunci (Kode Jaringan).o ke layar panggilan di ponsel Anda seolah-olah Anda akan melakukan panggilan dan tekan #7465625*638*# Setelah dimintai kode, masukkan 8 digit Buka Kunci Kode. Ketika metode ini digunakan untuk ponsel Samsung yang lebih baru, itu akan mengatakan tidak berhasil terlepas dari ponsel yang dibuka kuncinya atau tidak.