oleh tonydbaker pada 31 Januari 2013 di Samsung. Pembekuan telepon adalah akibat dari kode yang salah dimasukkan terlalu sering, yang berarti perangkat Samsung Anda Terkunci Keras. Anda akan memerlukan kode Defreeze dan Kode Jaringan untuk Membuka Kunci telepon Anda. * Jika Anda menerima beberapa kode dari kami dalam format di bawah ini, gunakan instruksi pembekuan Telepon di atas.. Lanjutkan ke layar panggil. 3.Masukkan kode defreeze (kode Freeze) dan tekan enter, atau oke. 4. Layar sekarang akan meminta kode buka kunci (Kode Jaringan). Masukkan kode buka kunci 8 digit dan tekan enter.