Kapur yang digunakan di ruang kelas di seluruh dunia adalah jenis batuan sedimen. Batu kapur adalah batuan sedimen yang digunakan dalam beton, batu bangunan, antasida, kondisioner tanah, dan pembuatan baja. Batubara adalah batuan sedimen lain yang digunakan untuk menghasilkan panas dan listrik. Serpih digunakan untuk membuat batu bata. Batu akik adalah batuan sedimen yang digunakan dalam beton, batu bangunan, antasida, kondisioner tanah, dan pembuatan baja. Batubara adalah batuan sedimen lain yang digunakan untuk menghasilkan panas dan listrik.