Kelemahan dari Suntikan Viscosupplementasi Sendi: 1 Kelemahan dari jenis suntikan gel ini adalah efek samping seperti gatal, peningkatan cairan, kemerahan, ruam, kekakuan, pembengkakan, dan peningkatan nyeri lutut dan perubahan gaya berjalan (pincang).2 Suntikan gel hanya tambahkan pelumas pada sendi lutut. Suntikan ortisone lutut sangat efektif untuk meredakan pembengkakan dan peradangan sementara. Kelemahan Suntikan Kortison: 1 Suntikan kortison untuk nyeri lutut tidak akan efektif jika tidak ada pembengkakan atau peradangan pada lutut. 2 Jika area tersebut tidak mati rasa dengan benar, suntikan bisa terasa menyakitkan.