UC Davis tidak menawarkan jurusan pra-dokter hewan.. Anda dapat mengambil jurusan dalam mata pelajaran apa pun dan menjadi pelamar sekolah kedokteran hewan yang kompetitif selama Anda telah menyelesaikan persyaratan kursus pra-masuk untuk sekolah kedokteran hewan yang Anda lamar.f Anda Bisa Satu Hal, Lakukan Ini! Untuk mengetahui semua hal pra-dokter hewan di UC Davis, termasuk kunjungan perwakilan sekolah dokter hewan, pertemuan klub dan banyak lagi, mendaftarlah ke daftar layanan kesehatan Pusat Keberhasilan Akademik Mahasiswa.