Titmouse hanya berkerabat jauh dengan Tits dan/atau Chickadees tetapi tidak dalam genus yang sama, meskipun pernah. Menurut The Dictionary of American Bird Names oleh E. Choate, Titmouse berasal dari massa Anglo-Saxon yang berarti burung kecil seperti halnya kata tit yang berarti kecil atau kecil. Setuju dengan Keith karena Titmice tidak berdering dengan benar. dan lebih menekankan pada Tikus daripada kawanan Burung yang dimaksud. Meskipun dengan Canada Geese itu hal yang berbeda, menurut saya, Angsa adalah apa yang selalu saya gunakan dan apa yang terdengar benar, Canada Goose untuk jamak tidak terdengar benar.