Ikhtisar Hipertensi Okular. Istilah hipertensi okular biasanya mengacu pada setiap situasi di mana tekanan di dalam mata, yang disebut tekanan intraokular, lebih tinggi dari normal. Tekanan mata diukur dalam milimeter air raksa (mm Hg). Tekanan mata normal berkisar antara 10-21 mm Hg. Hipertensi okular adalah tekanan mata lebih besar dari 21 mm Hg. Meskipun definisinya telah berkembang selama bertahun-tahun, hipertensi okular umumnya didefinisikan sebagai suatu kondisi dengan kriteria berikut: 1 Tekanan intraokular lebih besar dari 21 mm Hg diukur pada satu atau kedua mata pada 2 kali atau lebih.