Apa itu mungkin? Belum ada yang tahu, tapi alpha centauri adalah target yang jelas. Ini adalah sistem bintang terdekat dengan matahari kita pada 4. Saat ini 16 agustus 2016 adalah planet layak huni terdekat dengan bumi, yang berarti para ilmuwan dapat mencapainya dalam seumur hidup. Eso menemukan planet seukuran bumi di zona layak huni bintang 3 terdekat menjawab seberapa jauh jaraknya dari bumi? . Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menempuh bintang terdekat? Alam semesta bagaimana mendapatkan planet layak huni di atas bumi serigala 1061c adalah planet 'layak huni' terdekat di luar 'berpotensi layak huni' kita yang ditemukan 14 tahun cahaya jauhnya. Daftar exoplanet terdekat wikipedia.