Lokasi Pembuangan: Hal pertama yang harus dilakukan sebelum membeli toilet adalah mengukur dari dinding ke tengah baut di dasar toilet yang ada. 1 Ini akan memberi Anda pengukuran kasar untuk lokasi pembuangan Anda. Dalam kebanyakan kasus, pengukuran harus 12ÃƒÂ¢Ã‚â yang merupakan jarak kasar standar. Sebagian besar toilet yang dijual di toko rumah dapat menampung saluran pembuangan yang selisihnya sekitar 1Ãƒ dari standar rough-in. Jika ukuran Anda antara 11 dan 13Ãƒâ‚¬Ã‚ Anda seharusnya tidak masalah dengan toilet standar. Tetapi jika jarak dari dinding ke pusat baut adalah 10ÃƒÂ¢Ã‚â atau 14ÃƒÂ¢Ã‚â, Anda perlu mendapatkan toilet khusus untuk jarak kasar tersebut.