posisi pantai dikenal sebagai garis pantai mundur, tetapi biasanya digambarkan sebagai erosi pantai. Hal ini menuntut agar petak wilayah pesisir yang luas bebas dari pembangunan sehingga infrastruktur pantai dan masyarakat tidak berbenturan. Erosi pantai adalah istilah yang digunakan untuk menggambarkan hilangnya pantai yang sebenarnya, seperti yang terjadi sementara di beberapa pantai Hawaii pada bulan-bulan gelombang tinggi, dan sering terlihat secara permanen di depan tembok laut di mana pantai telah mundur secara kronis. Selama erosi pantai, pantai