1 cara memasang aplikasi dan info di kartu SD di Forum Samsung Galaxy Tab 2 saya. 2 TerpecahkanSamsung galaxy 5s SD Memory Card Forum. 3 transfer file dari samsungs galaxy 3tab ke forum ext sd card. 4 bagaimana cara mengatur kartu SD saya sebagai penyimpanan memori utama untuk Forum Samsung galaxy core 2.5 saya. 6 Saya memiliki dokumen di kartu memori mikro. 5 Oktober 2014 3:30:43. Halo semuanya, saya harap saya berada di bagian yang benar dan saya tidak memiliki banyak pengetahuan tentang ponsel dan meja saat ini, jadi pertanyaannya mungkin bodoh. Saya baru saja membeli Galaxy Tab S 10.5 dan sedang mencari kartu memori.