Ketika saya mulai dalam menyampaikan lebih dari 30 tahun yang lalu, sebulan adalah norma, sekarang seminggu adalah semua yang bisa diharapkan sebagian besar klien. Saya selalu kagum dengan bagaimana klien Pengiriman kami berhasil melakukan begitu banyak di antara pertukaran kontrak dan penyelesaian (perpindahan) hari. Kemajuan, Rantai Pengiriman dan Tekanan. Ketika saya mulai dalam pengiriman lebih dari 30 tahun yang lalu, sebulan adalah norma, sekarang seminggu adalah semua yang diharapkan sebagian besar klien. Saya selalu kagum dengan bagaimana klien Conveyancing kami berhasil melakukan begitu banyak di antara pertukaran kontrak dan penyelesaian (pindah) hari. Kemajuan, Rantai Penyampaian dan Tekanan.