Menjadi ahli kebersihan membutuhkan penyelesaian program kebersihan gigi terakreditasi serta lisensi negara. Menurut American Dental Hygienists' Association (ADHA), ada program pendidikan yang menawarkan gelar associate (86 jam kredit) dan sarjana (122 jam kredit). asisten gigi bukanlah profesi yang sama dengan ahli kesehatan gigi. Menjadi ahli kesehatan gigi membutuhkan lebih banyak pelatihan dan sekolah daripada menjadi asisten gigi. Oleh karena itu, ahli kesehatan gigi dapat melakukan tugas tambahan yang tidak dapat dilakukan oleh asisten gigi.