Molekul DNA adalah heliks ganda, struktur yang terlihat seperti tangga yang dipilin menjadi spiral. Sisi-sisi tangga tersebut terbuat dari molekul gula dan fosfat yang berselang-seling, gula dari satu nukleotida yang dihubungkan dengan fosfat dari nukleotida berikutnya.ena terbuat dari DNA, begitu pula genom itu sendiri. Gen terdiri dari cukup DNA untuk mengkode satu protein, dan genom hanyalah jumlah total DNA organisme. DNA panjang dan kurus, mampu memutarbalikkan seperti pemain sirkus ketika digulung menjadi kromosom.