Info@Pekerjaan Sipil.com. 1 MVE diakui pada bulan Mei untuk membantu menghormati Hari Angkatan Bersenjata, 16 Mei 2015. 2 Atlanta, GA - 1 Mei 2015 - CivilianJobs.com, tempat militer Amerika terhubung dengan karier sipil, mengumumkan pemenang untuk Perusahaan Paling Berharga (MVE) untuk Militer hari ini. Menandai tahun ketujuh publikasinya pada tahun 2015, pengakuan MVE berfungsi untuk membantu pencari kerja dan veteran yang berpengalaman di bidang militer mengidentifikasi pemberi kerja teratas yang ditargetkan untuk karir sipil.