Gaya potongannya disebut julienne. Benar, mandolin dapat membuat potongan julienne, serta irisan tipis. Namun, Anda juga bisa menggunakan pisau untuk mendapatkan potongan julienne. Pertama, potong wortel menjadi panjang yang bisa diatur - 2 atau 3 inci. Potong sepotong menjadi irisan 1/8 inci memanjang. Tumpuk beberapa irisan di atas satu sama lain dan potong memanjang melalui semua lapisan untuk membuat batang korek api atau wortel potong batang korek api. Cara terbaik adalah memiliki irisan besar di bagian bawah tumpukan Anda, bukan yang kecil atau sisi bundar wortel.