Kocok perlahan wajan untuk menggulung kubis Brussel di dalam garam. Peras irisan lemon lagi di atas kubis Brussel lalu kocok wajan lagi untuk mendapatkan lebih banyak garam di atasnya. Panggang dalam oven selama sekitar 40 menit. Kocok wajan secara berkala agar kubis Brussel menjadi cokelat secara merata. Keluarkan dari oven jika sudah kecoklatan dan garing di luar dan empuk di dalam. Taburi dengan lebih banyak garam Kosher. Sajikan langsung dari oven, meskipun kubis Brussel panggang juga enak pada suhu kamar, sebagai lauk atau sebagai camilan.