Membuat meringue di rumah sangatlah mudah hanya dengan putih telur dan gula pasir. Buat meringue sebelumnya dan simpan di lemari es Anda sehingga Anda dapat memiliki camilan lembut di tangan untuk membuat pai dan makanan penutup sehari. Mengetahui cara mendinginkan meringue dengan benar mencegahnya terpisah dan merembes, yang merusak teksturnya. larutan ke dalam campuran meringue buatan sendiri yang belum dimasak. Resep meringue buatan sendiri itu mudah, dan variasi resep yang berbeda dapat ditemukan di buku masak dan online. Apakah Anda menggunakan formula buatan sendiri, atau Anda mencampurnya dari campuran instan, resep meringue yang sebenarnya mengambil larutan tepung jagung.