Ikuti langkah-langkah yang diberikan di bawah ini. 1 Temukan tanggal mulai periode terakhir. 2 Cari tahu siklus menstruasi terpendek dan terpanjang dengan mengamati siklus menstruasi Anda selama minimal 6 bulan. 3 Contoh ilustrasi menghitung masa subur. siklus terpendek = 27 1 hari. siklus terpanjang = 28 hari. Kurangi 18 hari dari siklus terpendek 27-18=9 hari. Kurangi 10 hari dari siklus terpanjang 28-10=18 hari. Hari ke-9 hingga hari ke-18 dari periode terakhir Anda adalah periode yang tidak aman. Sisanya adalah periode aman.