Adalah normal bagi kelinci percobaan untuk buang air besar. Jadi, jangan khawatir jika kelinci percobaan Anda buang air besar sepanjang waktu. Marmot biasanya makan banyak yang menyebabkan banyak buang air besar. Saya akan memeriksa untuk memastikan bahwa marmot Anda tidak mengalami diare setiap kali ia buang air besar karena jika marmot Anda memang mengalami diare setiap kali ia buang air besar maka marmot Anda bisa mati dari itu. Saya harap ini membantu. Babi uinea biasanya makan banyak yang menyebabkan banyak buang air besar. Saya akan memeriksa untuk memastikan bahwa marmot Anda tidak mengalami diare setiap kali ia buang air besar karena jika marmot Anda memang mengalami diare setiap kali ia buang air besar maka marmot Anda bisa mati karenanya. Saya harap ini membantu.