Jika warna busi terlihat putih, dengan gelembung atau melepuh, busi terlalu panas. Ini bisa disebabkan oleh masalah celah atau torsi, serta campuran udara dan bahan bakar yang disetel terlalu kurus. Jika Anda dapat mengesampingkan masalah ini, periksa waktunya, karena terlalu cepat akan menyebabkan busi terbakar terlalu panas. Dengan mengetahui cara membaca warna busi, Anda dapat mengetahui masalah yang berkembang lebih awal sebelum menyebabkan kerusakan yang lebih serius pada mesin. Baca busi secara teratur; minimal 2 bulan sekali.