Keanehan di Alabama adalah ketika musim merpati diumumkan setiap tahun, pertanyaan yang paling sering diajukan adalah siapa yang bermain Alabama dan Auburn hari itu?. Jawabannya tahun ini adalah bahwa tidak ada perguruan tinggi negeri yang akan memainkan masalah besar pada 6 September. Alabama akan menjadi tuan rumah Florida Atlantic pada pukul 11 ​​pagi dan Auburn akan menjadi tuan rumah San Jose State pada pukul 6 sore. Pada 20 September, hari pembukaan di Zona Selatan, akan menjadi cerita yang berbeda. Keanehan di Alabama adalah ketika musim merpati diumumkan setiap tahun, pertanyaan yang paling sering diajukan adalah siapa yang dimainkan Alabama dan Auburn hari itu? . Jawabannya tahun ini adalah bahwa tidak ada perguruan tinggi negeri yang akan memainkan masalah besar pada 6 September.