Limpa manusia terletak di bagian kiri atas perut, tepat di bawah diafragma dan di belakang perut. Ini adalah organ kecil, tidak lebih besar dari ukuran kepalan tangan. Rata-rata limpa manusia panjangnya sekitar 12 cm, tinggi 7 cm, tebal 4 cm dan beratnya kira-kira 150 gram. Pengangkatan Limpa. Limpa, organ kecil berwarna ungu yang terletak di bagian kiri atas perut, memiliki beberapa fungsi penting dalam tubuh manusia. Pada dasarnya limpa berfungsi sebagai bagian dari sistem kekebalan tubuh dan sebagai penyaring dan penampung darah. Cari tahu informasi lebih lanjut tentang fungsi limpa.