Sungai Merah berakhir di Louisiana di mana ia bermuara ke Sungai Mississippi dan Atchafalaya. Lebih khusus lagi, Sungai Merah berakhir saat air dari saluran keluar dari Sungai Mississippi bergabung dengan Sungai Merah dan mengalir ke Sungai Atchafalaya dekat Simmesport, Louisiana. Sungai Merah mengalir ke timur, tepi selatannya membentuk perbatasan antara Texas dan Oklahoma dan sebuah bagian dari perbatasan antara Texas dan Arkansas di sudut timur laut Texas. Sungai Merah mengalir ke Arkansas dan berbelok ke selatan di Fulton, Arkansas memasuki Louisiana dekat Ida.