Mengapa Hawaii (Amerika Utara - Negara Bagian) memiliki kategorinya sendiri? Hawaii adalah ibu kota spesies yang terancam punah di dunia. Banyak spesies dalam daftar yang terancam punah (kebanyakan tumbuhan) berasal dari Hawaii. Halaman ini didedikasikan untuk spesies Hawaii yang terancam punah. Penafian: Daftar ini menggabungkan spesies dari beberapa daftar spesies yang terancam punah. Menggunakan jumlah total spesies yang ditemukan di situs ini sebagai hitungan resmi spesies yang terancam punah di dunia tidak dianjurkan. Untuk informasi lebih lanjut tentang makhluk apa yang terdaftar di situs ini, silakan kunjungi halaman Tentang EEC kami.