Pemegang lisensi OT Texas diwajibkan secara hukum untuk menyelesaikan 30 jam kontak pendidikan berkelanjutan setiap periode pembaruan untuk mempertahankan lisensi profesional. Penerima Lisensi dapat memperoleh lebih dari jam CE minimum yang dipersyaratkan. Silakan merujuk ke Bab 367 Peraturan PL untuk informasi dan persyaratan lebih lanjut. Semua PK harus memenuhi definisi Pendidikan Berkelanjutan (lihat di bawah), selain memenuhi persyaratan lebih lanjut dalam Bab 367 Peraturan PL. Definisi Pendidikan Berkelanjutan: Kegiatan pengembangan profesional yang secara langsung relevan dengan profesi terapi okupasi.