Nomor seri. Jam tangan Omega memiliki nomor seri delapan digit unik yang mengidentifikasi bagian-bagian dalam database Omega. Jam tangan antik memiliki nomor seri yang terukir di bagian belakang jam tangan. Jam tangan modern memiliki nomor seri yang terukir di bagian luar jam tangan. Itu juga ada di kartu garansi yang disertakan dengan jam tangan. Pembeli harus menanyakan nomor seri, dan menghubungi Omega secara langsung untuk memastikan bahwa nomor seri tersebut valid. Model Jam Omega. Omega menawarkan jam tangan pria dan wanita kepada pelanggan.