Baterai AGM vs. Baterai Gel. Baterai AGM dan gel sering dianggap satu dan sama. Ini karena mereka memiliki inti atribut yang serupa. Keduanya tidak bisa tumpah. Keduanya menawarkan siklus yang dalam dan keduanya dapat dipasang di mana saja, sehingga fleksibel. Tapi perbedaan di antara mereka, buat mereka. Baterai AGM menawarkan banyak atribut unik yang menjadikannya favorit yang jelas dan jauh. Fakta bahwa AGM menawarkan lebih dari baterai gel bukanlah hal baru. Model AGM menjual baterai gel dengan harga sekitar 100 banding 1. Alasan utamanya adalah karena perbedaan biaya. AGM lebih murah daripada baterai gel. Baterai AGM juga menawarkan banyak kualitas berguna yang menjadikannya yang harus dipilih. Baterai AGM berkualitas tinggi dan bekerja pada kapasitas optimal pada berbagai suhu.