Meskipun penggunaan cuka sari apel sesekali aman bagi kebanyakan orang, itu tidak akan menyebabkan penurunan berat badan dan dapat menimbulkan masalah tersendiri. Sebagai contoh: 1 cuka sari apel sangat asam. 2 Dapat mengiritasi tenggorokan jika Anda sering meminumnya atau dalam jumlah banyak. Cuka sari apel sepertinya tidak efektif untuk menurunkan berat badan. Pendukung diet cuka sari apel mengklaim bahwa minum sedikit cuka sari apel sebelum makan atau mengonsumsi suplemen cuka sari apel membantu mengekang nafsu makan dan membakar lemak. Namun, ada sedikit dukungan ilmiah untuk klaim ini.