Candida, atau Candida albicans, adalah jenis ragi yang umumnya ditemukan di flora biasa kulit, saluran usus dan mulut, rektum, dan vagina. Meskipun Candida secara alami ada di dalam tubuh, itu dapat menyebabkan masalah jika ada pertumbuhan berlebih, yang mengakibatkan Kandidiasis. Ruit Jangan pernah makan buah kering, dan ketika Anda memulai diet pembersihan Candida yang terbaik adalah menghindari semua buah karena fruktosa gula itu mengandung. Setelah Anda menghilangkan infeksi Candida saat ini, makanlah buah dengan gula dalam jumlah sedang.