Selamat datang di Friends of Lapham Peak. Friends of Lapham Peak didirikan pada tahun 1989 sebagai kelompok nirlaba yang didedikasikan untuk mendukung dan mempromosikan Hutan Negara Bagian Kettle Moraine Unit Puncak Lapham dalam berbagai cara. Taman ini terletak 3/ 7 km sebelah selatan dari I-94 di County Hwy C (pintu keluar Delafield). Daya tarik utama taman ini adalah menara observasi setinggi 45 kaki di atas titik tertinggi di Kabupaten Waukesha. Topografi gletser taman menyediakan hiking yang sangat baik, backpacking, bersepeda gunung, dan ski lintas alam di jalur yang terang.