7 pagi hingga 9 malam musim semi, musim panas, dan gugur dan dari pukul 7 pagi hingga 10 malam. di musim dingin. Naiki menara observasi setinggi 45 kaki di atas titik tertinggi di Kabupaten Waukesha (1.233 kaki di atas permukaan laut). Topografi glaciated Lapham Peak Unit menyediakan hiking yang sangat baik, backpacking, dan ski lintas alam di jalur yang terang.Pada musim gugur, Lapham Peak menawarkan warna musim gugur baik dari dekat maupun dalam pemandangan yang indah. Kettle Moraine dan Lapham Peak terbentuk 10.000 tahun yang lalu ketika gletser menutupi sebagian besar Wisconsin. Lebih dari 1.000 hektar medan berbukit ini berada dalam batas-batas Lapham Peak. Puncak Lapham memiliki berbagai pemandangan dan aktivitas untuk ditawarkan. Pada musim gugur, Puncak Lapham menawarkan warna musim gugur baik dari dekat maupun dalam pemandangan yang indah. Kettle Moraine dan Lapham Peak terbentuk 10.000 tahun yang lalu ketika gletser menutupi sebagian besar Wisconsin. Lebih dari 1.000 hektar medan berbukit ini berada di dalam batas-batas Puncak Lapham.