Bill Cosby menerima tuduhan lain dari seorang wanita yang mengatakan dia memperkosanya pada 1970-an. Yang terbaru datang dari Katherine McKee, pacar satu kali Sammy Davis Jr. yang menuduh Cosby memperkosanya di kamar hotel Michigan ketika dia berada di jalan dengan Davis.ill Cosby menerima tuduhan lain dari seorang wanita yang mengatakan dia memperkosanya pada 1970-an. Yang terbaru datang dari Katherine McKee, pacar satu kali Sammy Davis Jr. yang menuduh Cosby memperkosanya di kamar hotel Michigan ketika dia berada di jalan dengan Davis.