Cara paling umum untuk mendapatkan infeksi E. coli adalah dengan memakan makanan yang terkontaminasi, seperti: 1 Daging sapi giling. 2 Saat sapi disembelih dan diproses, bakteri E. coli di usus mereka bisa masuk ke daging.3 Daging sapi giling menggabungkan daging dari banyak hewan yang berbeda, meningkatkan risiko kontaminasi.4 Susu yang tidak dipasteurisasi.Dia cara paling umum untuk mendapatkan E.coli. Infeksi E.coli adalah dengan memakan makanan yang terkontaminasi, seperti: 1 Daging sapi giling. 2 Saat sapi disembelih dan diproses, bakteri E. coli di ususnya bisa masuk ke daging.