Saat menyiapkan kopi atau espresso, Anda perlu mengetahui kandungan mineral dalam air yang Anda gunakan. Karena persiapan kopi (Amerika) dan espresso didasarkan pada teknik ekstraksi yang sangat berbeda, air terbaik untuk kopi berbeda daripada untuk espresso. Untuk meninjau (atau jika Anda tidak tahu), rasa dalam kopi sebagian besar terkandung dalam minyak di dalam biji. Menyeduh kopi atau espresso adalah masalah mengekstraksi rasa ini dari biji (bubuk kopi) sehingga meresap ke dalam air. Persiapan kopi biasa adalah proses seduhan, hampir persis seperti teh.