Tutorial ini dimaksudkan untuk menjelaskan apa itu RAM dan memberikan beberapa latar belakang pada teknologi memori yang berbeda untuk membantu Anda mengidentifikasi RAM di PC Anda. Ini juga akan membahas parameter kecepatan dan pengaturan waktu RAM untuk membantu Anda memahami spesifikasi yang sering dikutip di situs web vendor. Cara Mengidentifikasi RAM Anda. Untuk mengidentifikasi RAM Anda dengan benar, Anda perlu mengetahui ukuran memori total dalam Megabyte (MB), berapa banyak modul memori yang ada, jenis RAM yang Anda miliki, kecepatannya dan idealnya pabrikannya.