Bunglon adalah reptil kecil dari keluarga kadal, yang dapat berubah warna sebagai respons terhadap penyakit, perubahan suhu, atau respons naluriah seperti ketakutan dan agresi. Mereka tidak berubah warna untuk berbaur dengan lingkungan mereka. Juga telah ditemukan bahwa bunglon berubah warna menjadi lebih jelas baik untuk bunglon lain dan predator. Bunglon dapat menggerakkan mata mereka secara independen satu sama lain. Berlawanan dengan rumor umum, bunglon sebenarnya tidak berubah warna menjadi kamuflase. Pigmen dalam sisik mereka memudar dari satu warna ke warna berikutnya seperti molekul dalam cincin Â¢Ã‚âÂ¦ suasana hati untuk menunjukkan suasana hati bunglon. Bunglon yang bahagia dan tenang berwarna kuning-hijau. 2 orang menganggap ini berguna.