Kabar baik bagi para veteran militer AS dan siapa pun yang tertarik dengan pinjaman FHA. Semakin mudah untuk memenuhi syarat untuk pinjaman FHA atau pinjaman VA jika Anda memiliki kredit yang kurang sempurna. Dengan Pinjaman Quicken, Anda sekarang dapat memenuhi syarat untuk pinjaman FHA dengan skor kredit serendah 580. Itu salah satu skor kualifikasi terendah yang Anda miliki Anda akan menemukan di pasar hipotek hari ini. Dan, veteran dan anggota aktif militer dapat memenuhi syarat untuk pinjaman VA dengan skor kredit rendah 620 juga. Peminjam yang memenuhi kriteria skor kredit minimum ini dapat mengunci pinjaman suku bunga tetap 30, 25- (FHA saja) atau 15 tahun dengan pinjaman VA atau pinjaman FHA. Ini adalah berita bagus bagi orang-orang yang sebelumnya tidak dapat memenuhi syarat karena ambang batas kredit yang memenuhi syarat lebih tinggi.