tabung sinar-x di mana anoda berputar ketika sinar-x diproduksi. Ini berarti bahwa ada permukaan target efektif yang lebih besar dari anoda yang dapat tersedia untuk menghasilkan sinar-x. anoda stasioner. anoda yang tidak berputar dalam tabung sinar-x sehingga permukaan target relatif kecil.n tabung sinar-x tempat anoda berputar ketika sinar-x dihasilkan. Ini berarti bahwa ada permukaan target efektif yang lebih besar dari anoda yang dapat tersedia untuk menghasilkan sinar-x. anoda stasioner. anoda yang tidak berputar dalam tabung sinar-x sehingga permukaan target relatif kecil.