Alice Walker lahir pada 9 Februari 1944, di Eatonton, Georgia. Dia bekerja sebagai pekerja sosial, guru dan dosen, dan mengambil bagian dalam Gerakan Hak Sipil tahun 1960-an di Mississippi. Walker memenangkan Hadiah Pulitzer 1983 untuk Fiksi untuk novelnya tahun 1982, The Color Purple, dan juga seorang penyair dan penulis esai terkenal. , penyair dan feminis Alice Malsenior Walker lahir pada 9 Februari 1944, di Eatonton, Georgia. Alice Walker adalah salah satu penulis Afrika-Amerika yang paling dikagumi yang bekerja hari ini.