Novelis, penyair dan feminis Alice Malsenior Walker lahir pada 9 Februari 1944, di Eatonton, Georgia. Alice Walker adalah salah satu penulis Afrika-Amerika yang paling dikagumi yang bekerja hari ini. Putri bungsu petani bagi hasil, ia tumbuh miskin. Ibunya bekerja sebagai pembantu untuk membantu menghidupi delapan anak keluarga. Penyair, penyair, dan feminis Alice Malsenior Walker lahir pada 9 Februari 1944, di Eatonton, Georgia. Alice Walker adalah salah satu penulis Afrika-Amerika yang paling dikagumi yang bekerja hari ini.