Lumpur anoda yang berlebihan ini, yang selanjutnya disebut sebagai lumpur anoda, biasanya dilihat sebagai jumlah partikel tembaga yang berlebihan yang telah terkorosi dari anoda atau anoda dan mengendap ke dalam tangki atau kantong anoda. Lumpur anoda menunjukkan bahwa ada sesuatu yang salah dalam proses pelapisan. Atau arus mengalir, ion tembaga akan larut dari anoda dan disimpan di katoda, karena elektron mengalir ke arah yang berlawanan. Kami memvisualisasikan bahwa tembaga larut dari anoda sebanding dengan kerapatan arus, menurut Hukum Faraday, dengan cara yang halus dan seragam.