Cerita Unggulan tentang gejala tulang rusuk yang memar. Gejala Iga Memar www.lifescript.com/health/briefs/s/symptoms_of_bruised_ribs.aspx. The Mayo Clinic mengatakan bahwa gejala tulang rusuk yang memar meliputi: - Nyeri akut, disebut nyeri pleuritik, saat bernapas dalam-Nyeri atau ... nyeri hebat di samping dan punggung, di bawah tulang rusuk; Nyeri yang menyebar ke perut bagian bawah dan selangkangan; Sakit itu... Batu besar dan yang menimbulkan gejala. ... ESWL dapat menyebabkan darah dalam urin, memar di punggung atau perut, pendarahan di sekitar ginjal dan lainnya yang berdekatan ...