Sakit parah di samping dan punggung, di bawah tulang rusuk; Nyeri yang menyebar ke perut bagian bawah dan selangkangan; Sakit itu... Batu besar dan yang menimbulkan gejala. ... ESWL dapat menyebabkan darah dalam urin, memar di punggung atau perut, pendarahan di sekitar ginjal dan lainnya yang berdekatan ...rasa sakit yang hebat di samping dan punggung, di bawah tulang rusuk; Nyeri yang menyebar ke perut bagian bawah dan selangkangan; Sakit itu... Batu besar dan yang menimbulkan gejala. ... ESWL dapat menyebabkan darah dalam urin, memar di punggung atau perut, pendarahan di sekitar ginjal dan lainnya yang berdekatan ...