saraf median. Saraf median adalah saraf pada manusia dan hewan lain di ekstremitas atas. Ini adalah salah satu dari lima saraf utama yang berasal dari pleksus brakialis. Nervus medianus berasal dari korda lateral dan medial pleksus brakialis, dan memiliki kontribusi dari akar ventral C5-C7 (korda lateral) dan C8 & T1 (korda medial). Saraf median adalah satu-satunya saraf yang melewati terowongan karpal. Sindrom terowongan karpal adalah kecacatan yang diakibatkan oleh penekanan saraf median di terowongan karpal.