1 Ferrets berasal dari famili yang sama (Mustelidae) seperti musang, serigala, berang-berang, cerpelai, musang, musang berkaki hitam dan polecat. 2 Keturunan jauh dari musang domestik agak menjadi misteri, meskipun mereka sangat dekat hubungannya dengan kutub kutub Eropa. Ferrets berasal dari keluarga yang sama (Mustelidae) sebagai luak, serigala, berang-berang, cerpelai, musang, musang berkaki hitam dan polecats. 2 Keturunan jauh dari musang domestik agak menjadi misteri, meskipun mereka sangat dekat hubungannya dengan kutub kutub Eropa.