Interpretasi ilustrasi dari pertarungan putaran pertama. NBA menetapkan batas gaji 2015-16 pada rekor $ 70 juta untuk kenaikan 11 persen. NEW YORK -- Batas gaji NBA ditetapkan Rabu untuk musim depan sebesar $70 juta, angka yang lebih tinggi dari perkiraan yang membuka jalan bagi kontrak agen bebas untuk ditandatangani. Liga mengatakan batas tersebut meningkat 11 persen dari musim lalu $63.100.000 dan topi 2015-16 akan menjadi yang tertinggi yang pernah - meskipun itu akan hancur musim panas mendatang.