KEDUA Associates dan Bachelor disebut sebagai sarjana - bahkan jika Anda mendapatkan gelar Associate terlebih dahulu dan kemudian melanjutkan untuk mendapatkan gelar Bachelor. Jika Anda mendapatkan gelar Sarjana kedua, Anda akan dianggap memiliki 2 gelar sarjana. Gelar Master biasanya mengharuskan Anda sudah memiliki gelar Sarjana sebelum memulainya. Gelar Master biasanya merupakan tingkat terendah dari gelar Pascasarjana. Jenis gelar Pascasarjana lainnya adalah Doktor. Program gelar doktor juga biasanya mengharuskan Anda memiliki gelar Sarjana sebelum Anda mulai mengerjakannya. Gelar master biasanya mengharuskan Anda sudah memiliki gelar Sarjana sebelum memulainya. Gelar Master biasanya merupakan tingkat terendah dari gelar Pascasarjana. Jenis lain dari gelar Pascasarjana adalah Doktor.