Selamat pagi, tuan dan nyonya: Kebanyakan orang yang menentang pengobatan yang disosialisasikan melakukannya dengan alasan bahwa itu bermoral dan bermaksud baik, tetapi tidak praktis; yaitu, itu adalah ide mulia yang entah bagaimana tidak berhasil. Saya tidak setuju bahwa pengobatan yang disosialisasikan itu bermoral dan bermaksud baik, tetapi tidak praktis. Selamat pagi, hadirin sekalian: Kebanyakan orang yang menentang pengobatan yang disosialisasikan melakukannya dengan alasan bahwa itu bermoral dan bermaksud baik, tetapi tidak praktis; yaitu, itu adalah ide mulia yang entah bagaimana tidak berhasil. Saya tidak setuju bahwa pengobatan yang disosialisasikan itu bermoral dan bermaksud baik, tetapi tidak praktis.