Analisis cairan serebrospinal (CSF) adalah cara untuk mencari kondisi yang mempengaruhi otak dan tulang belakang. Ini adalah serangkaian tes laboratorium yang dilakukan pada sampel CSF. CSF adalah cairan bening yang melindungi dan mengantarkan nutrisi ke sistem saraf pusat (SSP). SSP terdiri dari otak dan sumsum tulang belakang. CSF diproduksi oleh pleksus koroid di otak, dan kemudian diserap kembali ke dalam aliran darah. Cairan sepenuhnya diganti setiap beberapa jam. Selain memberikan nutrisi, CSF mengalir di sekitar otak dan tulang belakang, memberikan perlindungan dan membawa limbah.