Jelas, biomassa memiliki jalan panjang sebelum diterima secara luas sebagai sumber energi. Terlepas dari tantangan ini, ada banyak keuntungan dari pertumbuhan penggunaan energi biomassa. Satu keuntungan nyata yang dimiliki bahan bakar biomassa dibandingkan sumber energi lain adalah biomassa dapat diperbarui: Kita dapat menumbuhkan lebih banyak tanaman, tetapi tidak ada yang dapat membuat lebih banyak minyak. Keuntungan lain adalah bahwa beberapa sumber biomassa, seperti pupuk kandang, serbuk gergaji, dan sampah TPA, menggunakan sumber bahan bakar yang jika tidak akan terbuang sia-sia.