Rekening Tabungan: Beberapa orang menganggap rekening tabungan sebagai alternatif investasi uang tunai. Uang yang disimpan dalam rekening diasuransikan oleh Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC), namun tingkat bunga pada rekening ini minimal. Rata-rata pengembalian bunga tabungan hanya 0,09%. Investor yang menginginkan opsi untuk mengakses uang mereka kapan saja tetapi juga membutuhkan tingkat pengembalian yang sedikit lebih tinggi biasanya akan memasukkan uang mereka ke dalam rekening tabungan hasil tinggi, yang ditawarkan melalui ...