Usia pensiun manfaat penuh Jaminan Sosial meningkat secara bertahap karena undang-undang yang disahkan oleh Kongres pada tahun 1983. Secara tradisional, usia manfaat penuh adalah 65 tahun, dan manfaat pensiun dini pertama kali tersedia pada usia 62 tahun, dengan pengurangan permanen hingga 80 persen dari manfaat penuh. jumlah. Manfaat pensiun maksimum untuk seseorang yang menunggu sampai usia 70 untuk mengumpulkan manfaat adalah $3.350 per bulan pada tahun 2013. Kebanyakan orang mengklaim Jaminan Sosial sebelum mereka mencapai usia untuk mendapatkan manfaat penuh.