Sungai Cumberland. Tentang. Sungai Cumberland adalah sungai liar di atas hulu Danau Cumberland. Salah satu air terjun terbesar di Amerika Serikat bagian timur, Cumberland Falls, setinggi 68 kaki (21 m), ada di sungai ini. Sebagian besar sungai di bawah Bendungan Wolf Creek Lake Cumberland dapat dilayari karena beberapa kunci dan bendungan. Bagian sepanjang 90 mil dari Big South Fork dilindungi oleh National Park Service sebagai Sungai Nasional Big South Fork dan Area Rekreasi. Sungai Cumberland adalah jalur air penting di Amerika Serikat bagian Selatan.