Mengapa berang-berang laut terancam punah. Berang-berang laut adalah mamalia laut yang hidup di pesisir Samudra Pasifik bagian utara. Bentuk isolasi utama mereka adalah mantel bulu tebal mereka, yang merupakan bulu terpadat yang dikenal di dunia hewan. Meskipun berang-berang laut memiliki kemampuan untuk berjalan di darat, mereka mampu hidup secara eksklusif di laut. Sifat-sifat inilah yang membuat berang-berang menjadi spesies yang terancam punah. Ada bukti arkeologi baru-baru ini yang menunjukkan bahwa selama ribuan tahun, masyarakat adat telah berburu berang-berang untuk makanan dan bulu.