Pada tahun 2012, pembayar pajak Pennsylvania dapat mengklaim pengurangan pajak hingga $ 13.000 per individu atau $ 26.000 untuk pasangan yang sudah menikah dengan 529 kontribusi. Kontributor untuk 529 paket tidak terbatas pada pemilik akun. Faktanya, siapa pun dapat berkontribusi pada rencana 529, termasuk kakek-nenek penerima manfaat akun. Pada 2012, pembayar pajak Pennsylvania dapat mengklaim pengurangan pajak hingga $13.000 per individu atau $26.000 untuk pasangan yang sudah menikah atas 529 kontribusi. Kontributor untuk 529 paket tidak terbatas pada pemilik akun. Faktanya, siapa pun dapat berkontribusi pada rencana 529, termasuk kakek-nenek penerima akun.