Serum adalah bagian darah yang komposisinya mirip dengan plasma tetapi tidak termasuk faktor pembekuan darah. Fibrinogen adalah protein yang terlibat dalam pembekuan darah. Fibrinogen adalah protein tidak aktif dan menjalankan fungsinya dengan mengubah menjadi fibrin (bentuk aktif dari fibrinogen). Perbedaan Penggunaan Medis: Serum adalah bagian darah yang paling disukai digunakan dalam memeriksa golongan darah dan diagnosis penyakit sedangkan plasma dikirim ke pasien yang kekurangan sel darah. Seperti plasma beku segar yang digunakan pada Hemofilia B. Hal ini juga dapat digunakan untuk diagnosis penyakit. Ringkasan: