Beranda > Memulai Perusahaan > Wawancara Pengusaha > Pengusaha Sukses > The Force dan George Lucas Ditulis oleh Richard San Juan untuk Gaebler Ventures George Lucas dibesarkan di Modesto, California dan dia pernah membayangkan bahwa dia memiliki kehidupan yang berbeda yang direncanakan untuknya. Namun, dia mengambil kesempatan pada cerita yang dia tulis dan sisanya adalah sejarah. Sekarang, dia adalah salah satu orang yang paling dikenal di seluruh Hollywood dan pencipta film Star Wars yang legendaris. George Lucas tidak memulai dengan sukses di Hollywood.