Sebagian besar infeksi jamur melibatkan Candida albicans (C. albicans), jamur yang dapat diobati secara efektif dengan obat infeksi jamur standar. Infeksi jamur vagina berulang cenderung melibatkan non-C. jenis ragi albicans, yang lebih tahan terhadap pengobatan standar untuk infeksi jamur C. albicans. Infeksi jamur vagina disebabkan oleh pertumbuhan berlebih dari organisme jamur yang biasanya hidup dalam jumlah kecil di vagina. Hal-hal yang dapat mendorong pertumbuhan jamur vagina yang berlebihan antara lain: 1 Menggunakan antibiotik.