Angka yang ditulis dalam notasi ilmiah ditulis sebagai produk dari angka antara 1 dan 10 dan pangkat 10. Misalnya, untuk menulis 127.680.000 dalam notasi ilmiah, ubah angka menjadi angka antara 1 dan 10 dengan memindahkan titik desimal 8 tempat ke kiri. Kemudian kalikan dengan 10 pangkat dari jumlah tempat Anda harus memindahkan titik desimal--yaitu, 108: angka yang ditulis dalam notasi ilmiah ditulis sebagai produk dari angka antara 1 dan 10 dan pangkat 10. Misalnya, untuk menulis 127.680.000 dalam notasi ilmiah, ubah angka menjadi angka antara 1 dan 10 dengan memindahkan titik desimal 8 tempat ke kiri.