A. Setiap orang atau badan yang melakukan perdagangan atau bisnis di Negara Bagian Delaware wajib mendapatkan izin usaha Delaware dari Divisi Pendapatan Delaware. Ini termasuk entitas yang berlokasi di Delaware yang menjalankan bisnis mereka di luar negara bagian. Delaware tidak mengenakan pajak penjualan negara bagian; namun, Delaware mengenakan pajak atas penerimaan kotor sebagian besar bisnis. Penerimaan kotor adalah jumlah total yang diterima dari penjualan barang atau jasa yang dijual oleh bisnis. Tarif pajak penerimaan bruto berkisar antara 0,1037% hingga 2,0736%, tergantung pada aktivitas bisnis Anda.