Kilowatt dan watt keduanya menggambarkan tingkat transfer energi; watt didefinisikan sebagai satu joule per detik. Tagihan listrik Anda membebankan Anda untuk listrik dalam satuan kilowatt-jam (kWh). Satu kilowatt-jam adalah satuan energi yang setara dengan satu kilowatt daya yang dikeluarkan untuk satu jam waktu. Misalnya, pengering rambut yang memiliki daya 1.000 watt (1 kW) dan beroperasi selama satu jam akan menggunakan energi satu kilowatt-jam. Output panel surya tergantung pada ukurannya. Panel 100 watt yang dibiarkan di bawah sinar matahari selama 1 jam akan menghasilkan 100 watt-jam (atau 0,1 kilowatt-jam) listrik.