Pelajari cara mentransfer file musik ke smartphone Samsung Galaxy S6 dan nikmati mendengarkan musik Anda ke mana pun Anda pergi. Perangkat akan mendukung file musik non-DRM AAC, AAC+, eAAC+, MP3, WMA, 3GP, MP4, dan M4A. Ada beberapa cara Anda dapat mentransfer musik ke perangkat Anda. Pilih solusi terbaik yang sesuai untuk Anda. Anda juga dapat menggunakan perangkat lunak Samsung Smart Switch untuk mengelola file di Galaxy S6. Smart Switch adalah lingkungan sinkronisasi file yang dibuat khusus untuk perangkat Samsung untuk mentransfer musik, video, dan gambar Anda dengan mudah. Anda dapat mengunduh dan menginstal perangkat lunak Smart Switch dari situs web Samsung.