Berikut adalah 10 anjing pemburu favorit kami. 1. Labrador Retriever. Itu ada di namanya. Kebanyakan trah retriever menjadi anjing pemburu yang hebat, dan Labrador mungkin adalah anjing pemburu Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“paling utamaÃƒÂ¢Ã‚â. Dengan kumpulan energi, mantel cuaca dingin yang dimaksudkan untuk hari-hari yang panjang di luar ruangan dan di peternakan besar, dan kesediaan untuk melakukan apa saja untuk mengambil kembali pembunuhan Anda, Labrador Retriever adalah yang terbaik untuk berburu bebek, tetapi dapat membantu Anda dengan jenis apa pun. dari permainan kecil.