‚Â· barusan. 1 Definisi Fasies. 2 Secara teori, Anda dapat menggambarkan semua fasies sebagai batuan apa pun yang dihasilkan oleh serangkaian kondisi tertentu. 3 Tidak ada fasies biasanya didefinisikan sebagai mungkin beberapa lapisan batuan yang membentuk tubuh batuan yang memiliki karakteristik yang sama. 4 Istilah fasies mengacu pada semua karakteristik satuan batuan tertentu. Sebagai contoh, Anda dapat merujuk pada fasies batugamping oolitik berwarna cokelat dengan lapisan silang. Karakteristik satuan batuan berasal dari lingkungan pengendapannya. Setiap lingkungan pengendapan memberikan jejak tersendiri pada sedimen, membuat fasies tertentu.