Gajah hidup lebih lama dari gorila tetapi tidak selama manusia. 1-2 tahun: musang Musang menebus hidup mereka yang singkat dengan memiliki hingga 13 kit dalam satu tandu dan hingga tiga tandu setahun. 3 tahun: landak Landak memiliki kehidupan yang sulit: setengah mati di tahun pertama mereka, dan sedikit yang hidup lebih lama dari tiga tahun. 12 tahun: wolverine Anggota terbesar dari keluarga musang, serigala tinggal bersama ibu mereka sampai usia dua tahun, ketika mereka bisa mulai berkembang biak.