Jangan mengisi ulang kartrid tinta. Printer menghitung jumlah sisa tinta menggunakan chip IC pada kartrid tinta. Meskipun kartrid diisi ulang, jumlah tinta yang tersisa tidak akan dihitung ulang oleh chip IC dan jumlah tinta yang tersedia untuk digunakan tidak akan berubah.1 Jangan mengisi ulang kartrid tinta. 2 Printer menghitung jumlah sisa tinta menggunakan chip IC pada kartrid tinta. Harap perhatikan bahwa sebagian tinta akan dikonsumsi selama operasi konfirmasi keandalan setiap kali kartrid dimasukkan ke dalam printer. Anda dapat mengganti kartrid tinta menggunakan panel kontrol printer atau menggunakan utilitas Status Monitor. Lihat bagian yang sesuai di bawah ini untuk petunjuk.