Kapulaga adalah tanaman herbal. Bijinya digunakan untuk membuat obat. Kapulaga digunakan untuk masalah pencernaan termasuk mulas, kejang usus, sindrom iritasi usus (IBS), gas usus, sembelit, keluhan hati dan kandung empedu, dan kehilangan nafsu makan. Juga digunakan untuk pilek, batuk, bronkitis, sakit mulut dan tenggorokan , dan kecenderungan infeksi. Dosis kapulaga yang tepat untuk digunakan sebagai pengobatan tergantung pada beberapa faktor seperti usia pengguna, kesehatan, dan beberapa kondisi lainnya. Saat ini tidak ada informasi ilmiah yang cukup untuk menentukan kisaran dosis yang tepat untuk kapulaga.