Enklave dan eksklave. Enclave adalah wilayah, atau bagian dari suatu wilayah, yang seluruhnya dikelilingi oleh wilayah satu negara lain. Perairan teritorial memiliki atribut kedaulatan yang sama dengan daratan, dan oleh karena itu enklave mungkin ada di dalam perairan teritorial. Eksklave adalah bagian dari negara bagian atau teritori yang secara geografis terpisah dari bagian utama oleh wilayah asing di sekitarnya. Banyak eksklave juga merupakan enklave. Enklave terkadang digunakan secara tidak tepat untuk menunjukkan wilayah yang hanya sebagian dikelilingi oleh wilayah lain