Dampak Perang Korea terhadap perekonomian Amerika Serikat. Dampak Perang Korea terhadap Ekonomi Amerika Serikat mengacu pada cara-cara di mana ekonomi Amerika dipengaruhi oleh pengalaman Korea dari tahun 1950 hingga 1953. Sementara biaya Perang Korea kurang signifikan dibandingkan dengan Perang Dunia II, itu masih mengubah struktur pertumbuhan Amerika sebagai akibat dari pembiayaannya. Perang Korea mendorong pertumbuhan PDB melalui pengeluaran pemerintah, yang pada gilirannya membatasi investasi dan konsumsi. Sementara pajak dinaikkan secara signifikan untuk membiayai