Lemak trans adalah masalah ganda bagi kesehatan jantung Anda. Lemak trans meningkatkan kolesterol LDL (jahat) dan menurunkan kolesterol HDL (baik) (HDL). Cari tahu lebih lanjut tentang lemak trans dan cara menghindarinya. Oleh Staf Klinik Mayo. Lemak trans dianggap oleh banyak dokter sebagai jenis lemak terburuk yang bisa Anda makan. Tidak seperti lemak makanan lainnya, lemak trans - juga disebut asam lemak trans - keduanya meningkatkan kolesterol LDL (jahat) dan menurunkan HDL (baik) Anda. kolesterol. Diet yang sarat dengan lemak trans meningkatkan risiko penyakit jantung, pembunuh utama pria dan wanita. Berikut beberapa informasi tentang lemak trans dan cara menghindarinya.