Tinju adalah olahraga pertarungan di mana dua orang, biasanya mengenakan sarung tangan pelindung, saling melempar pukulan untuk waktu yang telah ditentukan di ring tinju. Tinju amatir adalah olahraga Olimpiade dan Commonwealth Games dan merupakan pertandingan umum di sebagian besar pertandingan internasional, ia juga memiliki Kejuaraan Dunia sendiri. Tinju diawasi oleh wasit melalui serangkaian interval satu hingga tiga menit yang disebut putaran. Hasil ditentukan ketika lawan dianggap tidak mampu untuk melanjutkan oleh ...