Ini semua tergantung pada jenis lempengan batu sabun yang dipilih pemilik rumah. Biasanya, soapstone dapat mulai dari sekitar $25 per kaki persegi, dan tentu saja, biaya meningkat dari sana hingga $95 per kaki persegi untuk lempengan soapstone yang lebih tebal. Sisa biaya soapstone adalah pemasangan sebenarnya, yang dapat menggandakan biaya keseluruhan. Anggaran Conscious Soapstone. Salah satu opsi yang menghemat biaya sub-dasar pada kabinet Anda adalah membeli batu sabun berukuran 1-1/4 inci. Ini tidak seberat batu yang lebih tebal.