Resin epoksi dan resin fenolik adalah dua pilihan bagus dalam arah ini karena banyak keuntungan yang mereka tawarkan. Selain meja dapur di rumah, kedua resin ini juga populer untuk dipasang di laboratorium dan tempat kerja. Meskipun ada banyak keuntungan umum yang mereka tawarkan, ada beberapa perbedaan di antara mereka. Bagian berikut mengevaluasi keuntungan dan perbedaan ini. Keuntungan Resin Epoksi: Dibentuk melalui reaksi antara epiklorohidrin dan bisphenol-A, resin epoksi adalah polimer termoset yang banyak digunakan sebagai laminasi dan perekat. Keuntungan pertama dari resin adalah memiliki kualitas kedap air. Karena tahan kelembaban, ini berfungsi sebagai pelapis tahan lama untuk meja.