1 Hubungi langsung guru besar Pendidikan Agama dan tanyakan apakah mereka membutuhkan asisten guru. 2 Berbicara langsung dengan profesor yang Anda kenal lebih bermanfaat daripada berbicara dengan sekretaris Pendidikan Agama. 3 Sekretaris tidak menyimpan daftar lowongan pekerjaan guru besar. Pekerjaan Mahasiswa Pendidikan Agama. Jika Anda ingin menjadi pegawai mahasiswa Pendidikan Agama, Anda dapat melakukannya dengan dua cara: 1 Menghubungi dosen Pendidikan Agama secara langsung dan menanyakan apakah mereka membutuhkan asisten guru.