Selama translasi, basa antikodon membentuk pasangan basa komplementer dengan basa kodon dengan membentuk ikatan hidrogen yang sesuai. Dalam diagram ini Anda melihat tRNA yang memiliki antikodon UUU yang melengkapi kodon AAA. Kodon AAA menentukan asam amino fenilalanin. Anda juga melihat tRNA dengan CCC antikodon yang melengkapi kodon GGG. Kodon GGG menentukan terjemahan asam amino glisin, basa antikodon membentuk pasangan basa komplementer dengan basa kodon dengan membentuk ikatan hidrogen yang sesuai. Dalam diagram ini Anda melihat tRNA yang memiliki antikodon UUU yang komplementer dengan kodon AAA.