Seguin, TX Real Estat & Rumah Dijual Rumah Dijual di Seguin, TX memiliki harga daftar rata-rata $211.900 dan harga per kaki persegi $114. Ada 435 rumah aktif untuk dijual di Seguin, Texas, yang menghabiskan rata-rata hari di pasar. Beberapa lingkungan terpanas di dekat Seguin, TX adalah River Oaks Terrace, Pusat Kota New Braunfels di Creekside, River Springs, Northern Trails. Anda mungkin juga tertarik dengan rumah yang dijual dengan kode pos populer seperti 78155, 78130, atau di kota-kota tetangga, seperti New Braunfels, San Antonio, Canyon Lake, San Marcos, La Vernia.