Tujuan mitosis adalah untuk memiliki pembelahan sel yang memungkinkan sel untuk bereproduksi. Selama mitosis sel dibagi menjadi organisme yang terpisah. Organisme bersel tunggal tidak lagi bersel tunggal jika mengalami mitosis. Jika itu adalah organisme bersel tunggal yang seharusnya menjadi organisme multiseluler, ia akan mengalami mitosis untuk tumbuh. Organisme apa yang menggunakan mitosis untuk berkembang biak? Organisme eukariotik menggunakan mitosis untuk bereproduksi secara seksual. Pada mitosis, sel induk dibagi menjadi dua sel anak yang identik dengan sel induk.