1 Alergen. 2 Selain reaksi alergi terhadap obat-obatan, reaksi alergi terhadap zat lain seperti makanan atau sengatan lebah dapat menyebabkan pembengkakan. 3 Pada alergi makanan dan alergi sengatan lebah, lidah bisa membengkak, tetapi lidah bengkak lebih jarang daripada tenggorokan atau bibir bengkak.4 Infeksi. Selain reaksi alergi terhadap obat-obatan, reaksi alergi terhadap zat lain seperti makanan atau sengatan lebah dapat menyebabkan pembengkakan. 2 Pada alergi makanan dan alergi sengatan lebah, lidah bisa membengkak, tetapi lidah bengkak lebih jarang daripada tenggorokan atau bibir yang bengkak. 3 Infeksi.