Semua biaya tenaga kerja dan beban karyawan lapangan dari mereka yang tidak mengerjakan pekerjaan yang sedang dibangun (seperti selama waktu lambat atau waktu henti) harus dimasukkan juga, dan biaya kendaraan lapangan dan peralatan lapangan ketika tidak digunakan untuk pekerjaan harus diperhitungkan. termasuk. Overhead tidak boleh termasuk item yang digunakan untuk membangun proyek di lapangan. Sebaliknya, item ini harus disertakan dalam perkiraan tawaran Anda dan dibebankan ke biaya pekerjaan. Contoh item ini mencakup semua personel lapangan dan biaya terkait, semua kendaraan lapangan dan biaya terkait, peralatan dan premi asuransi kewajiban berdasarkan biaya pekerjaan.