Untungnya, itu tidak rumit. Apakah gel pemutih baki Anda menggunakan karbamid peroksida atau hidrogen peroksida sebagai zat pemutih, keduanya aktif memutihkan sebagai molekul hidrogen peroksida. Karbamid peroksida harus terlebih dahulu diubah menjadi hidrogen peroksida di dalam mulut untuk memutihkan gigi. Juga penting untuk diketahui bahwa karbamid peroksida tidak menghasilkan konsentrasi hidrogen peroksida yang sama setelah konversi. Faktanya, konsentrasi 10% karbamid peroksida sama dengan konsentrasi sekitar 3,5% hidrogen peroksida di dalam mulut. Anda mungkin bertanya-tanya sekarang mengapa kita menggunakan karbamid peroksida sama sekali, tetapi alasan begitu banyak gel pemutih gigi menggunakan karbamid peroksida adalah karena lebih stabil daripada hidrogen peroksida dan dapat memiliki banyak umur simpan lebih lama.