Sejumlah besar sel sperma diproduksi oleh pria setiap hari. Jumlah sel sperma yang besar ini meningkatkan kemungkinan A) sel sperma yang cukup akan hadir untuk mengangkut sel telur dari tempat ia diproduksi ke tempat ia berkembang menjadi janin. B) beberapa sel sperma akan bertahan untuk mencapai sel telur. C) setidaknya satu sel sperma akan tercapai ketika telur berenang menuju sel sperma di ovarium. D) beberapa sel sperma akan bersatu dengan sel telur sehingga sel telur yang telah dibuahi akan berkembang dengan baik.