Sistem Checks And Balances Pemerintahan. Ada sistem dalam Konstitusi Amerika Serikat, yang dibuat khusus untuk mengontrol jumlah kekuasaan yang dimiliki setiap cabang pemerintahan. Sistem ini disebut Checks and Balances dan sangat penting bagi pemerintah kita. Tanpa sistem untuk mencegah satu cabang pemerintahan memiliki kekuasaan lebih atas yang lain, pemerintah akan dikendalikan oleh satu kelompok orang. Tidaklah adil bagi rakyat Amerika Serikat jika satu cabang memiliki kekuasaan lebih atas yang lain. Sistem ini dimaksudkan untuk mencegah kezaliman.