Menyiapkan balasan otomatis di luar kantor untuk akun Outlook POP3/IMAP. Berbeda dengan akun Exchange Server, akun POP3 dan IMAP tidak memiliki fitur Automatic Replies (secara resmi Out of Office Assistant). Namun demikian, Anda masih dapat mengatur Outlook untuk secara otomatis membalas sebagian atau semua pesan email yang masuk saat Anda menikmati liburan. .Catatan: Dalam kasus akun POP/IMAP, Outlook harus selalu berjalan dan dikonfigurasi untuk memeriksa sesekali untuk akun messages.utlook.com (sebelumnya Hotmail) juga memungkinkan Anda untuk mengatur balasan otomatis di luar kantor langsung di Hotmail dan Situs web Outlook.com. Fitur ini disebut balasan liburan otomatis dan Anda dapat mengaturnya dengan cara ini. 1. Buka Outlook.com (atau Windows Live Hotmail) dan masuk. 2.