Itu tergantung pada penggunaan. Jika Anda dapat mengunci pergelangan tangan Anda dalam posisi stabil dengan sesuatu seperti penjepit, imobilitas akan meredakan ketegangan tendon dan ligamen yang akan mempercepat proses penyembuhan. Meski begitu, dibutuhkan waktu hingga 6 minggu untuk pulih sepenuhnya. Rehabilitasi ringan dapat membantu tergantung pada tingkat keparahan keseleo. keseleo ringan-sebenarnya keseleo apa pun-sangat tergantung pada usia Anda. Jika Anda berusia di bawah 25 tahun, keseleo ringan akan sembuh total dalam 10 hari. Jika Anda berusia lebih dari lima puluh tahun, keseleo yang sama akan membutuhkan waktu satu bulan untuk sembuh. 7 orang menganggap ini berguna.