Bagaimana Lemak dalam Makanan Kita Menyebabkan Tekanan Darah Tinggi. Selain garam, kami juga memasukkan dalam makanan kami, lemak yang dapat menyebabkan tekanan darah tinggi. Lemak dalam makanan kita datang dalam bentuk yang berbeda di mana beberapa dapat meningkatkan sirkulasi darah yang baik sementara yang lain akan menyebabkan sirkulasi darah yang buruk. Untuk pemahaman yang lebih baik tentang bagaimana lemak mempengaruhi sirkulasi darah, sebaiknya pembaca memiliki pemahaman menyeluruh tentang bagaimana darah bersirkulasi.