Bovine somatotropin atau bovine somatotrophin, atau hormon pertumbuhan sapi, adalah hormon peptida yang diproduksi oleh kelenjar hipofisis sapi. Seperti hormon lainnya, ia diproduksi dalam jumlah kecil dan digunakan dalam mengatur proses metabolisme. Setelah perusahaan biotek Genentech menemukan dan mematenkan gen untuk BST pada 1970-an, menjadi mungkin untuk mensintesis hormon tersebut menggunakan teknologi DNA rekombinan untuk membuat somatotropin sapi rekombinan, hormon pertumbuhan sapi rekombinan, atau pertumbuhan buatan.