Kekuasaan Kongres. Kongres, sebagai salah satu dari tiga cabang pemerintahan yang setara, dianggap berasal dari kekuasaan yang signifikan oleh Konstitusi. Semua kekuasaan legislatif di pemerintahan dipegang oleh Kongres, artinya Kongres adalah satu-satunya bagian dari pemerintahan yang dapat membuat undang-undang baru atau mengubah undang-undang yang ada. Badan Eksekutif Cabang mengeluarkan peraturan dengan kekuatan hukum penuh, tetapi ini hanya di bawah otoritas hukum yang ditetapkan oleh Kongres.