Pelanggaran Kelas C. Pelanggaran kelas C dapat dihukum hingga 60 hari penjara dan denda hingga $500. (Ind. Kode Ann. ‚Â§ 35-50-3-4.). Mengemudi di bawah pengaruh (DUI) adalah pelanggaran kelas C jika itu adalah pelanggaran DUI pertama orang tersebut dan kadar alkohol dalam darah orang tersebut. (BAC) lebih dari .08 tetapi kurang dari .15.lass C Pelanggaran ringan. Pelanggaran kelas C dapat dihukum hingga 60 hari penjara dan denda hingga $500. (Ind. Kode Ann. ‚Â§ 35-50-3-4.). Mengemudi di bawah pengaruh (DUI) adalah pelanggaran kelas C jika itu adalah pelanggaran DUI pertama orang tersebut dan kadar alkohol dalam darah orang tersebut. (BAC) lebih dari 0,08 tetapi kurang dari 0,15.