Cara Kerja Detektor Radar Detektor radar adalah perangkat kecil yang membantu mengidentifikasi keberadaan radar, seperti yang digunakan oleh polisi untuk menemukan mobil yang melaju melebihi batas kecepatan. Jenis detektor radar tertentu juga mengidentifikasi keberadaan senjata kecepatan laser, yang mungkin berguna bagi mereka yang ingin menghindari perangkap kecepatan yang mungkin terlewatkan oleh detektor radar tradisional. Untuk memahami bagaimana tepatnya detektor radar bekerja, sangat membantu untuk memahami cara kerja radar dasar.