Jawabannya terdapat dalam klausa berikutnya dari definisi saya: patriarki adalah sistem dominasi laki-laki di mana laki-laki mendominasi perempuan melalui kontrol seksualitas perempuan dengan maksud mewariskan harta benda kepada ahli waris laki-laki. Marx dan Engels benar bahwa patriarki dan kepemilikan pribadi terkait secara integral. Tidak ada kebutuhan bagi seorang pria untuk memastikan ayah dari anak-anaknya jika institusi milik pribadi individu tidak ada dan jika nilai individu tidak ditentukan oleh properti yang mereka miliki dan wariskan kepada ahli waris mereka, biasanya anak laki-laki. .