Januari dan Februari adalah bulan terhangat, dan Juli adalah bulan terdingin sepanjang tahun. Di musim panas, suhu maksimum rata-rata berkisar antara 20-30ºC (70-90°F) dan di musim dingin antara 10-15ºC (50-60°F). Anda dapat memeriksa kondisi cuaca Selandia Baru di situs web Layanan Met Selandia Baru. Di musim panas, suhu maksimum rata-rata berkisar antara 20-30ºC (70-90°F) dan di musim dingin antara 10-15ºC (50-60°F). Anda dapat memeriksa kondisi cuaca Selandia Baru di situs web Layanan Met Selandia Baru.