Beberapa pembunuhan tidak ilegal. Hukum pidana mengukir pengecualian untuk beberapa pembunuhan yang jika tidak akan jatuh di bawah hukum pidana terhadap pembunuhan atau pembunuhan. Ini disebut sebagai pembunuhan yang dibenarkan. Salah satu contoh utama adalah pembunuhan untuk membela diri atau membela orang lain yang dibenarkan. Pembunuhan mencakup semua pembunuhan terhadap manusia. Banyak pembunuhan, seperti pembunuhan dan pembunuhan, melanggar hukum pidana. Lainnya, seperti pembunuhan yang dilakukan untuk membela diri, tidak kriminal.