Kekompakan kelompok (juga disebut kohesi kelompok dan kohesi sosial) muncul ketika ikatan menghubungkan anggota kelompok sosial satu sama lain dan dengan kelompok secara keseluruhan. Meskipun kohesi adalah proses multi-faceted, dapat dipecah menjadi empat komponen utama: hubungan sosial, hubungan tugas, kesatuan yang dirasakan, dan emosi. Anggota kelompok yang sangat kohesif lebih cenderung untuk berpartisipasi dengan mudah dan untuk tinggal dengan kelompok. kohesi adalah proses multi-faceted, dapat dipecah menjadi empat komponen utama: hubungan sosial, hubungan tugas, kesatuan yang dirasakan, dan emosi. Anggota kelompok yang sangat kohesif lebih cenderung untuk berpartisipasi dengan mudah dan untuk tinggal bersama kelompok.