Gaji dokter layanan primer jauh lebih rendah jika dibandingkan dengan dokter spesialis. Menurut BLS, gaji tahunan rata-rata yang diperoleh oleh persentil 10 terendah dari dokter perawatan primer adalah sekitar $82.630 sedangkan mereka yang berada di persentil ke-90 menerima sekitar $166.400 per tahun. Gaji tahunan minimum yang diperoleh oleh dokter perawatan primer di Australia adalah sekitar AU$30.000 , sedangkan gaji tahunan maksimum adalah sekitar $400.000. Selain itu, gaji rata-rata untuk dokter perawatan primer adalah sekitar $182.752 per tahun. Teruslah membaca untuk informasi lebih lanjut tentang gaji dokter perawatan primer.