Antropologi sebagai suatu disiplin ilmu sangat erat hubungannya dengan sosiologi sehingga keduanya seringkali tidak dapat dibedakan. Sosiolog dalam studi mereka Psikologi: Sosiologi dan psikologi adalah ilmu yang berkontribusi. Psikologi telah didefinisikan sebagai studi tentang perilaku manusia. Dalam kata-kata Thouless, Psikologi adalah ilmu positif tentang pengalaman dan perilaku manusia. Seperti yang didefinisikan Krech dan Crutchfield, Psikologi Sosial adalah ilmu tentang perilaku individu dalam masyarakat.