Bumi adalah planet dalam. Planet dalam adalah Merkurius, Venus, Bumi, dan Mars. Planet terluar adalah Yupiter, Saturnus, Uranus, dan Neptunus. Planet-planet dalam lebih hangat dan ¢Â€Â¦ d memiliki inti yang padat dan berbatu. Planet-planet luar jauh lebih dingin, lebih besar dan sebagian besar, jika tidak seluruhnya, gas. Planet-planet dalam adalah Merkurius, Venus, Bumi, dan Mars. Planet terluar adalah Yupiter, Saturnus, Uranus, dan Neptunus. Planet bagian dalam lebih hangat dan ¢Â€Â¦ d memiliki inti yang padat dan berbatu.