Microwave sangat legal di Rusia dan di tempat lain di Eropa. Bahkan saya tidak dapat menemukan satu pun negara di dunia yang melarang oven microwave. Mereka diatur, tentu saja, seperti semua peralatan listrik; tetapi peraturan tidak boleh disalahartikan sebagai larangan. Tidak, tidak ada larangan seperti itu. Tidak ada hukum yang melarang oven microwave di Uni Soviet lama, William Kopp membuat ini untuk artikelnya bertahun-tahun yang lalu. Beberapa penyangkalan telah menjaring kode hukum Uni Soviet tanpa berhasil mencoba menemukan hukum-atau hukum yang mencabutnya selama perestroika.