Jika Anda mencurigai adanya masalah dan air minum Anda berasal dari sumur pribadi, Anda dapat menghubungi petugas sertifikasi negara bagian Anda untuk mendapatkan daftar laboratorium di daerah Anda yang akan melakukan tes air minum dengan biaya tertentu. Jika Anda memiliki sumur pribadi, periksa keduanya sumur dan pompa untuk sumber timbal potensial. Kontraktor air sumur berlisensi dapat membantu Anda menentukan apakah salah satu komponen sumur merupakan sumber timbal. Memanaskan atau merebus air tidak akan menghilangkan timbal.