Penyalahgunaan narkoba dan alkohol oleh remaja lebih mungkin menyebabkan efek jangka panjang, terkadang permanen. Salah satu efek jangka panjang yang paling menakutkan dari penggunaan narkoba remaja adalah penurunan permanen dalam I.Q. Penelitian telah menunjukkan bahwa penggunaan ganja di kalangan remaja memang menghasilkan IQ yang lebih rendah. bertahun-tahun kemudian. Penyalahgunaan narkoba dan alkohol pada masa remaja dapat menyebabkan kerusakan permanen pada kemampuan otak untuk berkomunikasi dengan dirinya sendiri. Setiap remaja yang menggunakan narkoba memiliki perasaan tak terkalahkan, dan bahwa efek narkoba tidak berlaku bagi mereka. Namun, efek penyalahgunaan narkoba dan alkohol lebih banyak terjadi pada remaja daripada kelompok usia lainnya.