Insiden kurap yang dilaporkan (walaupun tidak dikonfirmasi oleh lembaga/organisasi terpercaya) diperkirakan sekitar 20% dari populasi, yaitu sekitar 20% individu terinfeksi dengan satu bentuk atau kurap lainnya. Jamur penyebab yang terlibat dapat bervariasi dari satu negara ke negara lain dan di berbagai wilayah di negara yang sama. Di Amerika Serikat, Tinea capitis (kurap kulit kepala) paling sering terjadi pada anak-anak usia sekolah praremaja dan menyebabkan lebih dari 90% dermatofitosis pada anak-anak di bawah usia 10 tahun. Penyakit ini umumnya tidak terlihat di antara orang dewasa, tetapi orang tua mungkin terpengaruh.