1 2. 2 Dalam perkara peninjauan kembali dari pengadilan negara, mandat dikeluarkan 25 hari setelah putusan, kecuali Pengadilan atau Hakim memperpendek atau memperpanjang waktu, atau kecuali para pihak menetapkan bahwa itu dikeluarkan lebih cepat. 1. 2 Semua proses Pengadilan ini dikeluarkan atas nama Presiden Amerika Serikat. 3 2. 4 Dalam perkara peninjauan kembali dari pengadilan negara, mandat dikeluarkan 25 hari setelah masuknya putusan, kecuali jika Pengadilan atau Hakim mempersingkat atau memperpanjang waktunya, atau kecuali para pihak menetapkan bahwa itu dikeluarkan lebih cepat.