instruksi. Tahan tombol Ctrl, Alt dan Delete pada keyboard. Ini akan membuka kotak dialog atau jendela lain di mana Anda dapat memilih opsi untuk mengunci layar komputer Anda. Klik Kunci Komputer atau opsi serupa. Tekan Ctrl, Alt dan Delete lagi ketika Anda kembali ke layar untuk membukanya. Anda mungkin harus memasukkan kata sandi Anda juga jika Anda menggunakannya untuk masuk ke komputer Anda. Tekan dan tahan tombol Windows dan tombol L pada keyboard Anda. Ini akan mengunci komputer Anda segera. instruksi. Tahan tombol Ctrl, Alt dan Delete pada keyboard. Ini akan membuka kotak dialog atau jendela lain di mana Anda dapat memilih opsi untuk mengunci layar komputer Anda.