Tabungan pensiun di AS rendah di seluruh papan - tetapi mereka bahkan lebih rendah untuk orang lajang. Dan mereka yang memiliki rekening tabungan tidak menyisihkan cukup banyak. Di antara pria lajang dengan rekening pensiun, rekening tersebut rata-rata memiliki $34.000. Di antara wanita lajang, ada rata-rata tabungan $30.000: Secara umum, catatan EPI, orang perlu menyisihkan lebih banyak, tetapi wanita sangat rentan karena mereka hidup lebih lama dan lebih mungkin untuk hidup lebih lama dari tabungan mereka.