Ini tidak seperti pajak daerah yang digunakan untuk pemeliharaan jalan. Dengan pajak ini, mereka TIDAK akan memelihara sumur Anda, hanya meteran di atasnya. Saya tahu semua ini, karena saya punya sumur. Misalnya, sumur kami berharga $1850,00 pada tahun 1982, dan kedalamannya 108 kaki. Itu dianggap sebagai sumur air yang cukup dangkal menurut standar saat ini. Ini tidak seperti pajak daerah yang digunakan untuk pemeliharaan jalan. Dengan pajak ini, mereka TIDAK akan memelihara sumur Anda, hanya meteran di atasnya. Saya tahu semua ini, karena saya punya sumur. Misalnya, sumur kami berharga $1850,00 pada tahun 1982, dan kedalamannya 108 kaki. Itu dianggap sebagai sumur air yang cukup dangkal menurut standar saat ini.