Satu porsi sup brokoli dan keju - 1/2 cangkir brokoli kental dan sup keju, atau 1 cangkir yang dilarutkan - mengandung 100 kalori, menurut FatSecret. Kandungan kalori dalam satu porsi sup brokoli dan keju terdiri dari 51 kalori dari karbohidrat, 41 kalori dari lemak, dan delapan kalori dari protein. Satu porsi sup brokoli dan keju mengandung 12 g karbohidrat, yaitu sekitar 4 persen dari nilai karbohidrat harian yang direkomendasikan. Ini juga memiliki 4,5 g lemak, atau sekitar 7 persen dari nilai harian untuk lemak.