Faktor anak. Status teman sebaya dan kompetensi sosial telah dilaporkan menjadi faktor dengan efek terbesar pada anak yang menjadi korban bullying. Anak-anak yang kurang memiliki kecenderungan agresif cenderung menjadi korban bullying. Juga telah dilaporkan bahwa anak-anak dengan keterampilan sosial yang buruk berisiko ditindas. Akhirnya, harga diri atau harga diri yang rendah dan ketegasan yang berkurang mungkin merupakan faktor risiko untuk menjadi korban. Faktor lingkungan, anak yang kurang agresif cenderung menjadi korban bullying. Juga telah dilaporkan bahwa anak-anak dengan keterampilan sosial yang buruk berisiko ditindas. Akhirnya, harga diri atau harga diri yang rendah dan berkurangnya ketegasan mungkin merupakan faktor risiko untuk menjadi korban. Faktor lingkungan.