I. Definisi Umum Penyimpangan. Penyimpangan adalah perilaku yang menurut sebagian orang dalam masyarakat menyinggung dan yang menggairahkan, atau akan menggairahkan, jika ditemukan, ketidaksetujuan, hukuman, kutukan, atau permusuhan. Penyimpangan adalah perilaku yang kemungkinan akan membuat Anda mendapat masalah. Perilaku menyimpang berada di luar batas kelompok atau masyarakat (Goode, 1997:37).. Definisi Umum Penyimpangan. Penyimpangan adalah perilaku yang menurut sebagian orang dalam masyarakat menyinggung dan yang menggairahkan, atau akan menggairahkan, jika ditemukan, ketidaksetujuan, hukuman, kutukan, atau permusuhan. Penyimpangan adalah perilaku yang mungkin membuat Anda mendapat masalah.