Hampir 100 gempa susulan tercatat setelah gempa, yang terbesar melanda Bay Area sejak gempa berkekuatan 6,9 skala Richter di Loma Prieta hampir 25 tahun lalu. Laporan awal menyebutkan gempa berkekuatan 6,1 sebelum merevisinya menjadi 6,0, dan kemudian meningkatkannya kembali menjadi 6,1. 100 gempa susulan tercatat setelah gempa, yang terbesar yang melanda Bay Area sejak gempa 6,9 skala Richter di Loma Prieta hampir 25 tahun lalu. Laporan awal memiliki gempa berkekuatan 6,1 sebelum merevisinya menjadi 6,0, dan kemudian meningkatkannya kembali menjadi 6,1.