1 Saya baru saja mendapatkan AMD A10 5800k dengan grafis terintegrasi. 2 Jadi yang saya lakukan adalah mengeluarkan kartu grafis saya dan memasukkan CPU dan Forum-nya. 3 Saya baru-baru ini mendapatkan AMD A10 5800k dengan grafis terintegrasi.4 Jadi yang saya lakukan adalah mengeluarkan kartu grafis saya dan memasukkan CPU dan Forum-nya. - Forum. 2 Saya baru saja mendapatkan AMD A10 5800k dengan grafis terintegrasi. 3 Jadi yang saya lakukan adalah mengeluarkan kartu grafis saya dan memasukkan CPU dan Forum-nya. 4 Saya baru saja mendapatkan AMD A10 5800k dengan grafis terintegrasi. 5 Jadi yang saya lakukan adalah mengeluarkan kartu grafis saya dan memasukkan CPU dan Forum-nya.