1 Mudah digunakan: Siapa saja yang hanya memiliki pengetahuan dasar tentang HTML dan CSS dapat mulai menggunakan Bootstrap. 2 Fitur responsif: CSS responsif Bootstrap menyesuaikan dengan ponsel, tablet, dan desktop. 3 Pendekatan mobile-first: Dalam Bootstrap 3, gaya mobile-first adalah bagian dari kerangka inti.ootstrap menggunakan elemen HTML dan properti CSS yang memerlukan doctype HTML5. Selalu sertakan doctype HTML5 di awal halaman, bersama dengan atribut lang dan set karakter yang benar: 2. Bootstrap 3 adalah mobile-first. Bootstrap 3 dirancang untuk responsif terhadap perangkat seluler.