Tawon dan lebah (dan jaket kuning dan lebah) benar-benar berbeda satu sama lain. Adam, tunggu sampai gelap....semprot mereka dengan hair spray ATAU dengan semprotan tawon pilihan Anda dan Anda akan dapat menghilangkan sarang di pagi hari.Like Bookmark 14 Agustus 2005 jam 12:32PM. Terima kasih telah melaporkan komentar ini. Asps dan lebah (dan jaket kuning dan lebah) benar-benar berbeda satu sama lain. Adam, tunggu sampai gelap.... semprotkan dengan hair spray ATAU dengan semprotan tawon pilihan Anda dan Anda akan bisa menghilangkan sarangnya di pagi hari.