Pada sebagian besar jenis distonia genetik, gen yang tidak sehat dominan yang berarti akan aktif dalam perkembangan anak sehingga dapat menyebabkan distonia. Namun, karena distonia jarang terjadi, kecil kemungkinan bahwa gen penyebab distonia akan diwariskan dari kedua orang tua sehingga dalam banyak kasus gen resesif akan menjadi sehat. Bahkan jika anak mewarisi gen yang menyebabkan distonia, hal ini tidak menjamin bahwa distonia akan berkembang. . Ini hanya terjadi jika ada pemicu lain, yang belum diketahui, di lingkungan yang menyebabkan munculnya distonia. Peluang terjadinya hal ini disebut penetrasi gen.