Di Utah tahun ini, rata-rata pelanggan perumahan diperkirakan membayar sekitar $681 per tahun untuk gas alam - sedikit di bawah $703 yang dibayarkan pelanggan biasa tahun lalu. Harga gas alam berada pada titik terendah baru-baru ini. sejarah di '09 ketika biaya tahunan rata-rata adalah $657. Itu bertentangan dengan tahun sebelumnya ketika biaya gas alam mencapai $774 untuk rata-rata rumah tangga. Questar Gas melayani sekitar 915.000 pelanggan di Utah, Idaho, dan Wyoming. Harga gas alam berada pada titik terendah dalam sejarah baru-baru ini di tahun '09 ketika biaya tahunan rata-rata adalah $657. Itu bertentangan dengan tahun sebelumnya ketika biaya gas alam mencapai $774 untuk rata-rata rumah tangga. Questar Gas melayani sekitar 915.000 pelanggan di Utah, Idaho dan Wyoming.