Membuat larutan air garam dengan cara melarutkan garam meja (NaCl) dalam air. Garam adalah zat terlarut dan air adalah pelarut. Dalam kimia, larutan adalah campuran homogen yang terdiri dari dua atau lebih zat. Dalam campuran seperti itu, zat terlarut adalah zat yang dilarutkan dalam zat lain, yang dikenal sebagai pelarut. Solusinya kurang lebih memiliki karakteristik pelarut termasuk fasenya, dan pelarut biasanya merupakan fraksi utama campuran. Konsentrasi zat terlarut dalam larutan adalah ukuran seberapa banyak zat terlarut itu terlarut dalam pelarut, sehubungan dengan berapa banyak pelarut yang ada seperti garam.