24 Feb 2015. Larutan menjadi basa ketika jumlah ion hidroksida (OH-) melebihi jumlah ion hidrogen (H+) dalam larutan yang sama. Air murni memiliki jumlah ion OH- dan H+ yang sama, sehingga menjadikannya netral (pH sekitar 7). Dengan menambahkan zat yang mengganggu jumlah ion hidroksida dan/atau ion hidrogen, kita mengubah pH larutan. Jika kita menambahkan zat yang memiliki kecenderungan untuk menyumbangkan ion hidroksida atau untuk menghilangkan ion hidrogen dari larutan, pH larutan meningkat dan jika nilai pH ini lebih besar dari 7, larutan dikatakan basa.