Hasil uji coba menunjukkan bahwa gel klindamisin fosfat lebih efektif daripada gel pembawa dalam pengobatan akne vulgaris ringan sampai sedang. Uji coba 12 minggu, multisenter, acak, terkontrol dengan kendaraan membandingkan gel topikal klindamisin fosfat, 1% sekali sehari dengan gel pembawa yang diberikan sekali sehari. Persentase rata-rata pengurangan jumlah lesi pada akhir pengobatan adalah 38% untuk klindamisin fosfat gel dan 27% untuk gel kendaraan. Dalam percobaan sensitisasi kontak, empat dari 200 subjek muncul untuk mengembangkan bukti sugestif sensitisasi kontak alergi terhadap gel klindamisin fosfat.