Untuk lesi non-inflamasi, persentase pengurangan rata-rata adalah 25% untuk gel klindamisin fosfat dan 12% untuk gel pembawa. Rata-rata persentase pengurangan jumlah lesi pada akhir pengobatan adalah 38% untuk klindamisin fosfat gel dan 27% untuk gel kendaraan. Dalam percobaan sensitisasi kontak, empat dari 200 subjek muncul untuk mengembangkan bukti sugestif sensitisasi kontak alergi terhadap klindamisin gel fosfat. Tidak ada sinyal untuk sensitisasi kontak dalam uji klinis dalam kondisi penggunaan normal. Persentase rata-rata pengurangan jumlah lesi pada akhir pengobatan adalah 38% untuk gel klindamisin fosfat dan 27% untuk gel pembawa. Dalam percobaan sensitisasi kontak, empat dari 200 subjek muncul untuk mengembangkan bukti sugestif sensitisasi kontak alergi terhadap gel klindamisin fosfat.