Vitamin dan Mineral dalam Kangkung. Kale mungkin paling dikenal karena mengandung kalsium, tetapi mereka juga bisa menjadi sumber vitamin C dan beta karoten yang hebat; faktanya, satu porsi 1 cangkir menyediakan dua kali kebutuhan harian untuk 2 nutrisi ini. Berikut ini adalah gambaran dari susunan nutrisi kale. Vitamin dan Mineral yang Ditemukan Di Dalam Kale. Kale -- sarat dengan nutrisi yang dicari tubuh kita, Kale bisa bergizi dan lezat saat dijus dengan bahan lain. Berikut adalah beberapa pertanyaan yang kami coba jawab tentang Kale.