Jadi, karena mereka bisa, mereka melewatkan tanda kutip dan hanya membuat miring judul-judul itu. Jalan. Penerbit buku juga membuat judul majalah miring, tetapi menempatkan judul artikel dan judul bab dalam tanda kutip. Jika, seperti orang-orang dalam seminar tata bahasa itu, Anda memerlukan cara yang menyeluruh, lihat panduan gaya. Atau Anda bisa memilih satu cara, mengucapkan menggunakan tanda kutip, dan tetap menggunakannya. tanda kutip. Judul majalah mereka hanya menggunakan huruf besar, melewatkan tanda kutip. Penerbit buku, yang memiliki kebutuhan lebih besar untuk mencetak hal-hal seperti tabel dan bagan dan kutipan, memiliki kebutuhan yang lebih besar untuk opsi pencetakan yang fleksibel, termasuk huruf miring.