3. Lampirkan jumlah ongkos kirim yang sesuai. Kartu pos, surat, dan paket semuanya memerlukan prangko yang berbeda, dan biaya surat internasional dapat bervariasi. Jika Anda tidak yakin berapa biaya untuk mengirim surat atau paket Anda, bawa ke kantor pos dan mereka akan memastikan Anda mendapatkan prangko yang tepat. Kartu ost, surat, dan paket semuanya memerlukan prangko yang berbeda, dan biaya pos internasional dapat bervariasi. Jika Anda tidak yakin berapa biaya untuk mengirim surat atau paket Anda, bawalah ke kantor pos dan mereka akan memastikan Anda mendapatkan prangko yang tepat.