Saya menghubungi SOA tentang perbedaan antara cairan Subi ATF-HP vs Dexron III.......ini balasan mereka & saya harap ini membantu: :-) Pertama, Subaru tidak menggunakan atau merekomendasikan penggunaan cairan sintetis dalam salah satu kendaraan kami. HP adalah jenis cairan transmisi otomatis yang berbeda dari Dexron III, tetapi keduanya konvensional. Penggunaan konvensional atau sintetis terserah pemiliknya tetapi Subaru selalu menggunakan konvensional. HP memiliki sifat gesekan yang berbeda dari Dexron III.