(Dr. Jenner menyebut proses ini vaksinasi setelah kata Latin untuk sapi, vacca.). Saat ini ada beberapa jenis vaksin. Beberapa, seperti vaksin polio oral (OPV), adalah vaksin hidup yang dilemahkan yang artinya virus telah dilemahkan sehingga merangsang produksi antibodi, tetapi tidak menyebabkan penyakit.Dr. Jenner menyebut proses ini vaksinasi setelah kata Latin untuk sapi, vacca.). Saat ini ada beberapa jenis vaksin. Beberapa, seperti vaksin polio oral (OPV), adalah vaksin hidup yang dilemahkan yang berarti virus telah dilemahkan sehingga merangsang produksi antibodi, tetapi tidak menyebabkan penyakit.