Menurut Institut Kesehatan Nasional Amerika Serikat (NIH), istilah obesitas morbid didefinisikan sebagai 50-100 persen di atas berat badan ideal seseorang, atau 100 pon di atas berat badan ideal seseorang. Seseorang dengan nilai BMI (indeks massa tubuh) 40 atau lebih besar juga akan dianggap obesitas tidak sehat. Orang dewasa yang memiliki BMI 30 atau lebih tinggi dianggap hanya obesitas.. Kelebihan berat badan tingkat 3 (biasa disebut obesitas parah atau tidak sehat) adalah BMI lebih besar dari atau sama dengan 40 kg/m2. Statistik kegemukan menunjukkan secara khusus bahwa obesitas morbid disebabkan oleh berbagai penyebab. 4. Efek samping lainnya. Statistik obesitas juga menunjukkan korelasi antara obesitas morbid dan depresi, sebagian dari perubahan kimia dalam tubuh, tetapi juga karena kecenderungan umum dari harga diri yang lebih rendah.