Sebagai seorang misanthrope, yang saya lihat adalah hidup itu absurd dan kebanyakan terkait dengan kondisi manusia. Di bawah absurdisme Albert Camus, ada tiga prinsip berurusan dengan absurditas; bunuh diri, agama, atau menerima/memahami yang absurd sambil terus berjuang melawannya. Bagi saya, misantropi bukanlah pilihan, itu adalah respons alami dan sederhana terhadap cara kebanyakan orang, atau setidaknya tampaknya begitu. Saya telah melihat dan mengalami terlalu banyak keegoisan, egoisme, narsisme, megalomania, kepalsuan, bermuka dua, nastiness, dan kejahatan yang benar-benar murni pada orang-orang sehingga mereka bahkan tidak disukai.