Karena Anda berbicara tentang 'naksir', jangan lakukan apa pun. Saya ingat menyukai teman-teman saya naksir di perguruan tinggi dan hal yang sama terjadi pada saya nanti. ..si gebetan pindah tapi temanku tetap temanku. Apa yang bisa kamu coba untuk mengetahui apakah gebetanmu tertarik padamu...jika kamu cukup mempercayai temanmu maka kamu harus. Saya pribadi memberi tahu teman-teman saya siapa yang saya sukai, itu membuatnya sangat menyenangkan! Kami selalu berbicara tentang cr kami ushes dan membuat nama kode untuk mereka, dan setiap kali salah satu naksir kami dekat kami akhirnya menusuk satu sama lain.