Ubin yang Diperbaiki Dijelaskan. Rectified tile adalah ubin yang telah diproses secara mekanis untuk memastikan bahwa semua ubin memiliki ukuran yang seragam dan ... Dijelaskan Rectified Tiles. Ubin yang diperbaiki adalah ubin yang telah diproses secara mekanis untuk memastikan bahwa semua ubin berukuran seragam dan berbentuk persegi sempurna. Ubin dalam video ini adalah ubin porselen yang diperbaiki melalui tubuh, melalui tubuh berarti ubin adalah bahan yang sama di seluruh. Karena ubin yang diperbaiki memiliki ukuran yang persis sama, dimungkinkan untuk menggunakan garis nat yang sangat sempit di antara ubin.