Algoritma pemrograman - resep yang menjelaskan langkah-langkah tepat yang diperlukan komputer untuk memecahkan masalah atau mencapai tujuan. Prosedur - langkah-langkah dalam 'resep' komputer Input - bahan-bahan untuk 'resep' komputer Keluaran - hasil dari algoritma pemrograman . Pseudocode - bahasa semi-pemrograman yang digunakan untuk menggambarkan langkah-langkah dalam suatu algoritma. Hasil pembelajaran. Tonton video pelajaran dan pelajari tentang pemrograman algoritme, lalu nilai kemampuan Anda untuk: Mengungkapkan definisi istilah 'algoritme pemrograman' dan mendiskusikan penggunaannya ; Mengidentifikasi contoh algoritma pemrograman; Tulis algoritma untuk pemrograman