10-05-2013 05:08. khusus gen menulis: ya, AMEX Macy memiliki batas rendah. Sisi AMEX kartu memiliki batas yang lebih tinggi daripada sisi kartu Macy. Jika CLI saya berikutnya tidak membawa sisi AMEX atau batas AMEX+Macy lebih dari 10rb, saya akan menutupnya, karena ini mungkin akan menjadi kartu dengan batas terendah saya. Saya *hanya* melihat orang-orang mengeluh tentang kartu ini di internet , melewati beberapa batas rendah juga, jadi mungkin spesial di macy's tidak terlalu berharga. ya AMEX Macy memiliki batas rendah. Sisi AMEX kartu memiliki batas yang lebih tinggi daripada sisi kartu Macy.