Untuk menjeda atau melanjutkan pencetakan semua dokumen. Untuk menjeda, atau melanjutkan pencetakan pada printer, Anda harus memiliki izin Kelola Printer, yang merupakan salah satu dari beberapa izin printer. 1. Buka Printer dan Faks. 2.Klik kanan printer yang ingin Anda jeda atau lanjutkan pencetakannya, lalu klik Pause Printing (Jeda Pencetakan). Saat Anda menjeda pencetakan, dokumen yang sedang dicetak akan selesai, dan kemudian tidak ada dokumen yang akan dicetak hingga Anda melanjutkan pencetakan. Tanda centang muncul di sebelah Jeda Pencetakan saat printer dijeda. Untuk menghapus tanda centang dan melanjutkan pencetakan, klik Jeda Pencetakan lagi .o menjeda atau melanjutkan pencetakan semua dokumen. Untuk menjeda, atau melanjutkan pencetakan pada printer, Anda harus memiliki izin Kelola Printer, yang merupakan salah satu dari beberapa izin printer. 1. Buka Printer dan Faks. 2.