Penglihatan kabur dan mata berair. WebMD Symptom Checker membantu Anda menemukan kondisi medis paling umum yang ditunjukkan oleh gejala penglihatan kabur dan mata berair termasuk mata merah (konjungtivitis), Diabetes, tipe 2, dan Benda asing di mata. Ada 29 kondisi yang terkait dengan penglihatan kabur dan mata berair. Tautan di bawah ini akan memberi Anda informasi lebih rinci tentang kondisi medis ini dari Pemeriksa Gejala WebMD dan membantu memberikan pemahaman yang lebih baik tentang penyebab dan pengobatan kondisi terkait ini.