Mulai 1 Juli 2014 karyawan baru harus memiliki sertifikasi dalam waktu 3 bulan. Untuk menerima Sertifikasi Manajer Sanitasi Layanan Makanan (FSSMC) ini dari negara bagian Illinois, karyawan harus mengikuti kursus pelatihan 8 jam yang disetujui dan lulus ujian terakreditasi. Persyaratan Illinois untuk kursus ini dipersingkat dari 15 jam menjadi hanya 8 jam per 1 Juli 2014. Kursus Manajer Sanitasi Layanan Makanan llinois-Tidak Ada Tes. Jika Anda hanya perlu mengikuti Kursus Manajer Sanitasi Layanan Makanan Illinois, kami menawarkan tiga versi di bawah ini berdasarkan lokasi perusahaan Anda.