J: Dalam beberapa kasus, jawabannya adalah ya. Siapa pun dapat mengajukan kupon makanan tetapi mahasiswa tidak selalu memenuhi syarat. Namun, jika Anda membutuhkan jenis bantuan ini, Anda pasti harus mengambil kesempatan dan melamar. Persyaratan Kewarganegaraan: Untuk mendapatkan kupon makanan, Anda dan orang lain di rumah Anda harus memenuhi persyaratan tertentu. Setiap orang yang melamar di rumah Anda harus memiliki atau mengajukan permohonan nomor Jaminan Sosial dan merupakan warga negara AS, warga negara AS atau memiliki status sebagai orang asing yang memenuhi syarat. Persyaratan Kerja: Kebanyakan orang yang berbadan sehat antara usia 18 dan 60 tahun harus mendaftar untuk bekerja agar memenuhi syarat untuk kupon makanan.