Kucing menghasilkan banyak alergen (protein yang dapat menyebabkan alergi). Alergen ini ditemukan pada bulu dan kulit dan air liur. Semua kucing menghasilkan alergen; penelitian belum menunjukkan bahwa kucing bisa hipoalergenik. Rumah dengan lebih dari satu kucing memiliki tingkat alergen kucing yang lebih tinggi. Jika hidung Anda berair atau Anda mulai bersin dan mengi setelah mengelus atau bermain dengan anjing, Anda mungkin alergi terhadap anjing. Anjing menghasilkan banyak alergen, atau protein yang dapat menyebabkan alergi. Alergen ini ditemukan pada bulu anjing, bulu, air liur dan urin.