T: Pohon maple saya memiliki bintik hitam di sebagian besar, jika tidak semua daunnya. Bisakah Anda memberi tahu saya apa ini dan apakah saya harus mengkhawatirkannya? Saya tidak ingin kehilangan pohon ini karena itu adalah satu-satunya di halaman depan saya. J: Penulis menyertakan sampel daun yang memiliki bintik hitam besar di atasnya, tipikal penyakit jamur umum yang disebut bintik tar maple. Meskipun mempengaruhi persentase daun di pohon yang mengkhawatirkan, bintik tar maple adalah masalah kosmetik daripada apa pun yang mengancam kehidupan.