Gunakan Excel INDIRECT untuk merujuk ke lembar kerja secara dinamis. INDIRECT():Mengembalikan referensi yang ditentukan oleh string teks. Referensi segera dievaluasi untuk menampilkan isinya. Terkadang Anda ingin membuat referensi ke lembar kerja tertentu secara dinamis menggunakan fungsi tidak langsung Excel. Misalnya jika Anda memiliki data dalam format yang sama yang dipisah ke beberapa lembar kerja dan Anda ingin memilih data dari lembar yang berbeda secara dinamis. Dalam hal ini, Anda dapat menggunakan fungsi INDIRECT(), yang tersedia di Excel dan Google Spreadsheets.