Inilah yang perlu Anda ketahui untuk mengaktifkan dan menjalankan printer berkemampuan Wi-Fi Anda. Menghubungkan printer berkabel itu mudah. Pilih kabel yang tepat, lalu colokkan salah satu ujungnya ke printer dan ujung lainnya ke komputer atau jaringan. Menghubungkan printer nirkabel, di sisi lain, adalah ... yah ...menghubungkan printer kabel itu mudah. Pilih kabel yang tepat, lalu colokkan salah satu ujungnya ke printer dan ujung lainnya ke komputer atau jaringan. Menghubungkan printer nirkabel, di sisi lain, adalah ... yah ...