Seorang ahli patologi juga dapat merekomendasikan apa yang dapat Anda lakukan untuk mencegah penyakit dan menjaga kesehatan yang baik. Misalnya, ketika darah Anda diambil sebagai bagian dari pemeriksaan fisik tahunan Anda, ahli patologi mengawasi pengujian dan melakukan tes untuk membantu menilai kesehatan Anda. Seorang ahli patologi juga akan memeriksa biopsi jaringan untuk menentukan apakah itu jinak atau apakah Anda menderita kanker, dan berbagi informasi itu dengan dokter perawatan primer Anda. ahli patologi juga dapat merekomendasikan apa yang dapat Anda lakukan untuk mencegah penyakit dan menjaga kesehatan yang baik. Misalnya, ketika darah Anda diambil sebagai bagian dari pemeriksaan fisik tahunan Anda, ahli patologi mengawasi pengujian dan melakukan tes untuk membantu menilai kesehatan Anda.