Di Bush, keenam penerbangan maskapai tersebut menuju ke Lapangan Cinta Dallas, di mana peraturan federal membatasi koneksi ke bandara di negara bagian yang berdekatan. Selain itu, Continental Express bersaing di rute tersebut karena Bush adalah hub bagi Continental Airlines yang berbasis di Houston. Dengan tantangan industri penerbangan yang berkelanjutan, kami tidak dapat terus melayani dua bandara di Houston dan menyadari kerugian yang telah kami hasilkan selama bertahun-tahun di Bush, kata Gary Kelly, wakil ketua dan kepala eksekutif Southwest.