Biaya penggantian perakitan lampu depan sangat bervariasi pada kendaraan yang Anda miliki dan jenis sistem pencahayaan yang Anda miliki (Halogen, HID atau LED). Untuk kendaraan dengan lampu HID atau LED, biaya perbaikan perakitan lampu jauh lebih tinggi daripada kendaraan dengan lampu halogen sederhana. Kesalahan diagnosis umum untuk penggantian rakitan lampu depan adalah bola lampu depan yang ditembak. Anda tidak perlu mengganti unit lampu depan penuh untuk mengganti bohlam. Bohlam adalah perbaikan DIY yang murah dan sederhana yang seharusnya tidak memakan waktu lebih dari 20 menit dan $10-$75.