Spanyol Artinya: Nama Nina adalah nama bayi Spanyol. Arti nama Nina dalam bahasa Spanyol adalah: Gadis. Ibrani Artinya: Nama Nina adalah nama bayi Ibrani. Maksud dan arti nama Nina dalam Hebrew adalah: Grace. English Arti: Nama Nina adalah nama bayi dalam bahasa Inggris. Arti nama Nina dalam bahasa Inggris adalah: Favor; berkah. Diperkenalkan ke Inggris pada abad ke-13. Arti Rusia: Nama Nina adalah nama bayi Rusia. Arti nama Nina dalam bahasa Rusia adalah: Nama Rusia Anne: nikmat; grace.dia nama nina adalah nama bayi inggris. Arti nama Nina dalam bahasa Inggris adalah: Favor; berkah. Diperkenalkan ke Inggris pada abad ke-13. Arti Nama Rusia: Nama Nina adalah nama bayi Rusia. Arti nama Nina dalam bahasa Rusia adalah: Nama Rusia Anne: nikmat; berkah.