Membran plasma. Semua sel hidup, prokariotik dan eukariotik, memiliki membran plasma yang membungkus isinya dan berfungsi sebagai penghalang semi-berpori ke lingkungan luar. Membran bertindak sebagai batas, menahan konstituen sel bersama-sama dan menjaga agar zat lain tidak masuk. Namun, membran plasma permeabel terhadap molekul tertentu, dan memungkinkan nutrisi dan elemen penting lainnya masuk ke sel dan bahan limbah meninggalkan sel. Kehadiran kolesterol dan glikolipid, yang ditemukan di sebagian besar membran sel, juga dapat mempengaruhi dinamika molekul dan menghambat transisi fase. Pada prokariota dan tumbuhan, membran plasma adalah lapisan pelindung dalam karena dinding sel yang kaku membentuk batas luar sel mereka.