Kami melakukan sebagian besar pencangkokan maple dan konifer Jepang, dan kami menanam semuanya di pembibitan kami. Maple dan tumbuhan runjung Jepang sangat bebas perawatan setelah terbentuk! Tanam Maple atau konifer Jepang hari ini! Kami mengirimkan pohon maple dan konifer Jepang yang dicangkokkan, bibit, bambu, wisteria, dan tanaman lain setinggi 4 kaki. Kami mengkhususkan diri pada maple dan runjung Jepang dan sekarang berkembang menjadi banyak tanaman merambat dan bambu. Berikut adalah beberapa ratus varietas Acer Palmatum (maple Jepang ) dan pohon cemara, dengan penanam tegak, varietas daun renda yang berkanopi, dan banyak yang bagus untuk bonsai.