Pendeta Maya mungkin telah menyebabkan runtuhnya Maya ketika Maya yang lebih rendah (petani) lelah karena harus mematuhi perintah para pendeta dan meninggalkan kota. Pekerjaan Maya Kuno-Wanita. Mayoritas perempuan diturunkan untuk bekerja di dalam rumah sebagian besar berkaitan dengan menyediakan makanan dan pakaian untuk keluarga. Dalam hal makanan, perempuan diizinkan untuk membantu bekerja di ladang dan membawa hasil panen dalam kapasitas kecil bila diperlukan. Pendeta .aya mungkin telah menyebabkan runtuhnya Maya ketika Maya yang lebih rendah (petani) lelah karena harus mematuhi perintah para pendeta dan meninggalkan kota. Pekerjaan Maya Kuno-Wanita. Mayoritas perempuan diturunkan untuk bekerja di dalam rumah sebagian besar berkaitan dengan menyediakan makanan dan pakaian untuk keluarga.