Cara paling umum untuk mendapatkan infeksi E. coli adalah dengan memakan makanan yang terkontaminasi, seperti: 1 Daging sapi giling. 2 Saat sapi disembelih dan diproses, bakteri E. coli di ususnya bisa masuk ke daging. 3 Daging giling menggabungkan daging dari banyak hewan yang berbeda, meningkatkan risiko kontaminasi. Cara paling umum untuk mendapatkan infeksi E. coli adalah dengan memakan makanan yang terkontaminasi, seperti: 1 Daging giling. 2 Saat sapi disembelih dan diproses, bakteri E. coli di ususnya bisa masuk ke daging. 3 Daging giling menggabungkan daging dari banyak hewan berbeda, meningkatkan risiko kontaminasi.