Babi hutan umum cenderung ditemukan di wilayah yang lebih utara Afrika dan babi hutan gurun ditemukan di selatan Afrika, dan kadang-kadang juga disebut sebagai babi hutan Cape. Babi hutan diberi nama setelah dua set gading yang ditemukan di wajah babi hutan. Babi hutan menggunakan gading mereka baik untuk melawan pemangsa yang tidak diinginkan dan babi hutan jantan pesaing lainnya, dan babi hutan juga menggunakan gading ini untuk menggali tanah untuk belatung dan serangga.arthogs memiliki makanan yang sebagian besar terdiri dari rumput, buah, beri, akar dan serangga tetapi babi hutan juga diketahui kadang-kadang memakan mamalia kecil, burung, dan reptil. Makanan babi hutan, bagaimanapun, tergantung pada musim dan apa yang tumbuh dan oleh karena itu tersedia untuk dimakan babi hutan.