Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Anda perlu mendapatkan gelar BS, yang membutuhkan waktu empat tahun. Anda dapat mengambil jurusan apa saja selama Anda mengikuti kursus Pra-Dokter Hewan. Maka Anda harus pergi ke sekolah dokter hewan selama empat tahun untuk mendapatkan gelar doktor. Sekolah dokter hewan adalah satu-satunya program pascasarjana yang paling sulit untuk diikuti (jauh lebih sulit daripada sekolah kedokteran). Hanya ada 28 sekolah Dokter Hewan di AS. Mereka memesan semua kecuali beberapa slot untuk siswa di negara bagian mereka atau negara bagian yang memiliki kontrak dengan mereka -- jadi mungkin hanya ada beberapa sekolah Dokter Hewan yang akan mempertimbangkan Anda.