oleh Karl Tate, Artis Infografis SPACE.com | 26 Januari 2013 09:30 ET. Lihat bagaimana fase bulan Bumi bekerja, dari bulan purnama hingga bulan baru dan semua yang ada di antaranya dalam infografis SPACE.com ini. Bulan diterangi oleh cahaya dari matahari, yang pengamat di Bumi lihat terpantul dari permukaan bulan. Saat bulan bergerak mengelilingi Bumi, jumlah iluminasi yang diterimanya dari matahari berubah, menciptakan fase bulan. Bulan menyelesaikan satu siklus lunar dalam waktu sekitar satu bulan. 1 Foto Supermoon Menakjubkan dari 2011. 2 Bagaimana 'Supermoon' Terlihat (Infografis). 3 Moon Master: Kuis Mudah untuk Orang Gila.