Ada sejumlah universitas online terakreditasi yang memungkinkan Anda memperoleh gelar sambil duduk di rumah melalui pembelajaran online. Untuk keuntungan Anda, berikut adalah ikhtisar singkat dari 10 universitas online terakreditasi teratas. Universitas Kaplan. Kaplan University adalah salah satu universitas online terakreditasi terbaik. Ini menawarkan program siswa di tiga tingkat yang berbeda dan dalam berbagai bidang seperti hukum, perawatan kesehatan dan sebagainya. Universitas Phoenix. Program online University of Phoenix adalah pilihan populer bagi siswa yang mencari pendidikan jarak jauh.