Instrumen Perkusi-Instrumen dalam Keluarga Ini. Instrumen perkusi: daftar semua alat musik paling populer di keluarga ini. Instrumen terkenal apa pun dalam kelompok instrumen instrumen Perkusi disertakan bersama dengan foto jika tersedia. Daftar berisi item seperti Ashiko dan Segitiga. Keluarga perkusi adalah rumah bagi salah satu instrumen terpenting dalam rock n roll: set drum. Instrumen erkusi -Instrumen dalam Keluarga Ini. Instrumen perkusi: daftar semua alat musik paling populer di keluarga ini. Instrumen terkenal apa pun dalam keluarga instrumen instrumen Perkusi disertakan bersama dengan foto jika tersedia. Daftar berisi item seperti Ashiko dan segitiga.