Slider bertelinga merah adalah jenis kura-kura air yang paling umum dipelihara sebagai hewan peliharaan. Seperti kura-kura, kura-kura, dan kura-kura kotak lainnya, individu yang bertahan hidup selama satu atau dua tahun pertama mereka dapat diperkirakan hidup secara umum sekitar 30 tahun. Slider bertelinga merah adalah jenis kura-kura air yang paling umum dipelihara sebagai hewan peliharaan. Seperti halnya kura-kura, kura-kura darat, dan kura-kura kotak lainnya, individu yang bertahan hidup selama satu atau dua tahun pertama dapat diharapkan hidup secara umum sekitar 30 tahun.