Laringitis sendiri tidak menular, tetapi jika kondisi ini disebabkan oleh penyakit menular, seperti bronkitis, radang tenggorokan, atau influenza (flu), itu bisa menular. Namun, terkadang orang bisa terkena radang tenggorokan hanya karena terlalu sering menggunakan pita suara. .Dalam hal itu, tidak dapat menular. Suara percaya diri 270. Laringitis sendiri tidak menular, tetapi jika kondisi itu disebabkan oleh penyakit menular, seperti bronkitis, radang tenggorokan, atau influenza (flu), itu dapat ditularkan. Namun, kadang-kadang, orang dapat mengembangkan radang tenggorokan hanya karena terlalu sering menggunakan pita suara.