Virus pada dasarnya adalah wadah DNA bergerak yang berimplikasi diri ke dalam sel hidup dengan merebut mesin reproduksi sel untuk mereproduksi DNA mereka sendiri. DNA virus disimpan dalam wadah pelindung berskala nano, yang disebut kapsid, yang berkumpul sendiri di dalam sel inang. Irus pada dasarnya adalah wadah DNA bergerak yang berimplikasi diri ke dalam sel hidup dengan merebut mesin reproduksi sel untuk mereproduksi DNA mereka sendiri. DNA virus disimpan dalam wadah skala nano pelindung, yang disebut kapsid, yang merakit sendiri di dalam sel inang.