Lihat buku terlaris terbaru saya, Cara Menulis Novel Menggunakan Metode Kepingan Salju. Buku ini adalah jenis alat pengajaran yang berbeda. Ini menggunakan cerita untuk MENUNJUKKAN Anda bagaimana menulis novel, daripada MEMBERITAHU Anda bagaimana menulis novel. Saya menggunakan Metode Kepingan Salju untuk membantu saya menulis buku, dan pada akhirnya, Anda dapat melihat dokumen Kepingan Salju yang saya buat untuk buku tersebut, persis seperti yang saya tulis. Jika Anda belajar paling baik dengan melihat contoh, Anda mungkin menyukai buku ini. Ini tentang seorang wanita muda yang telah bermimpi sepanjang hidupnya tentang menulis novel.