Peran Strategis Manajemen Produk Bagaimana fokus yang digerakkan pasar mengarahkan perusahaan untuk membangun produk yang ingin dibeli orang 25 Triad Manajemen Produk Manajer Pemasaran Produk Manajer pemasaran produk menyediakan dukungan lini produk untuk strategi program, kesiapan operasional, dan dukungan penjualan berkelanjutan. karena istilah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“pemasaranÃƒÂ¢Ã‚â sering disamakan dengan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“komunikasi pemasaran,ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã mari kita mengacu pada peran yang digerakkan oleh pasar ini sebagai manajemen produk. Alih-alih berbicara tentang perusahaan dan produknya, manajer produk yang sukses berbicara tentang pelanggan dan masalah mereka.