Ada dua kategori utama campuran: campuran homogen dan campuran heterogen. Dalam campuran homogen semua zat didistribusikan secara merata ke seluruh campuran (air garam, udara, darah). Dalam campuran heterogen zat-zat tidak terdistribusi secara merata (kue keping coklat, pizza, batu). Dalam kategori campuran homogen dan heterogen ada jenis campuran yang lebih spesifik termasuk larutan, paduan, suspensi, dan koloid. Larutan (homogen). Larutan adalah campuran di mana salah satu zat larut dalam zat lain. Zat yang larut disebut zat terlarut. n campuran heterogen zat tidak merata (chocolate chip cookies, pizza, batu). Dalam kategori campuran homogen dan heterogen ada jenis campuran yang lebih spesifik termasuk larutan, paduan, suspensi, dan koloid.