Dengan kekayaannya pertama kali terletak pada tahun 1859, Tambang Chollar di Kota Virginia (kemudian menjadi Chollar-Potosi) adalah salah satu produsen terkemuka di Comstock. Selama 80 tahun berikutnya, para penambang meledakkan dan mengeluarkan sekitar $17 juta emas dan perak. Pegunungan Perak dan Emas. Perak dan emas menjadikan Virginia City kota pertambangan yang ikonik, kota yang selamanya akan diakui sebagai salah satu yang terbesar. Itu juga membentuk karakter Nevada, dan sebagian besar, bangsa secara keseluruhan.