Troya Artemis. Trojan Artemis adalah infeksi Trojan yang mencegah pengguna komputer menggunakan komputer yang terinfeksi secara efektif. Trojan Artemis memberlakukan pembatasan ketat pada hak istimewa pengguna komputer. Trojan Artemis mencegah pengguna komputer mengakses atau membuat perubahan apa pun pada file mereka. Trojan Artemis adalah infeksi Trojan yang mencegah pengguna komputer menggunakan komputer yang terinfeksi secara efektif. Trojan Artemis memberlakukan pembatasan ketat pada hak istimewa pengguna komputer.