Pipa air yang terpasang longgar terkadang bergetar karena tekanan yang disebabkan oleh air yang mengalir. Pipa yang bergetar terhadap benda padat dapat menghasilkan suara berderak yang keras. Anda sering dapat menghentikan masalah bising ini hanya dengan mengamankan pipa dengan tali atau menambahkan bantalan di sekitar pipa. Meskipun suara yang disebabkan oleh pipa air panas yang melebar dan menyusut biasanya tidak menunjukkan kebocoran air di masa mendatang, Anda harus memperhatikan suara pipa lainnya. dan segera perbaiki masalah untuk menghindari perbaikan yang mahal dan merepotkan di kemudian hari.