Hari Kerja Khas untuk Terapis Okupasi. Menciak. Terapis okupasi membantu orang meningkatkan kemampuan mereka untuk melakukan tugas-tugas yang diperlukan dalam kehidupan sehari-hari mereka. Karena itu, kami pikir akan sangat membantu untuk menggambarkan seperti apa kehidupan kerja sehari-hari seorang terapis okupasi. PL tidak diragukan lagi akan mengingatkan pasien bahwa keberhasilan rencana ada di tangan pasien. PL tidak merehabilitasi pasien; pasien melakukan pekerjaan, dipandu dan dibantu oleh PL. Sebagian besar hari terapis okupasi dihabiskan dalam perawatan pasien langsung.