Berlangganan e-newsletter Penasihat Manajemen Nyeri kami untuk kiat-kiat mengelola rasa sakit. Nyeri leher adalah masalah umum, mempengaruhi banyak orang dewasa pada suatu waktu dalam hidup mereka. Nyeri leher dapat melibatkan hanya leher dan bahu, atau mungkin menyebar ke lengan. Rasa sakitnya bisa tumpul atau terasa seperti sengatan listrik di lengan Anda. Tanda dan gejala tertentu lainnya, seperti mati rasa atau kelemahan otot di lengan, dapat membantu menentukan penyebab nyeri leher Anda. 1 Penyebab.