bulu. Bulu ditampilkan sangat menonjol dalam budaya India. Orang India menggunakan bulu-bulu ini sebagai bagian dari ritual mereka dan sebagai alat spiritual. Jenis bulu yang digunakan menjadi penting ketika digunakan dalam upacara; ini karena makna yang diberikan pada jenis bulu tertentu. Biasanya burung yang memasok bulu itu adalah elang, elang, dan gagak. Alasan pentingnya bulu elang secara langsung dikaitkan dengan kepercayaan bahwa elang mewakili kekuatan dan kehormatan. Roh burung itu diyakini hidup di bulu yang diambil darinya.