Pada tahun-tahun sebelum Perang Dunia I, perempuan di Norwegia (1913) juga memenangkan hak pilih, seperti yang dilakukan perempuan di negara bagian Australia lainnya. Denmark memberikan hak pilih perempuan pada tahun 1915. Menjelang akhir perang, Kanada, Rusia, Jerman, dan Polandia juga mengakui hak perempuan untuk memilih. Pada tahun-tahun sebelum Perang Dunia I, perempuan di Norwegia (1913) juga memenangkan hak untuk memilih, seperti yang dilakukan wanita di negara bagian Australia yang tersisa. Denmark memberikan hak pilih perempuan pada tahun 1915. Menjelang akhir perang, Kanada, Rusia, Jerman, dan Polandia juga mengakui hak perempuan untuk memilih.