10 transformasi riasan film yang menakjubkan. Tomografi adalah cabang pencitraan yang menghasilkan gambar yang disebut tomogram yang menunjukkan satu bidang objek dengan detail yang sangat spesifik. Banyak orang menganggap tomografi sebagai pencitraan medis, yang digunakan untuk membuat penampang tubuh untuk mengungkapkan kondisi medis yang mendasarinya. Cabang ilmu lain juga memanfaatkan tomografi, termasuk biologi, geologi, oseanografi, arkeologi, dan ilmu material. Setiap orang menganggap tomografi dalam istilah pencitraan medis, yang digunakan untuk membuat penampang tubuh untuk mengungkapkan yang mendasari kondisi medis. Cabang ilmu lain juga memanfaatkan tomografi, antara lain biologi, geologi, oseanografi, arkeologi, dan ilmu material.