ambil telepon lain dan masukkan kartu sim Anda ke yang lain .... 6. 1. Tidak ada kartu SIM di telepon setelah Anda memasukkan kartu dan meminta Anda untuk me-reboot Samsung Galaxy S Anda, ini bisa berarti tidak dapat membaca SIM Anda atau kartu SIM Anda sudah tidak aktif. Anda harus mencoba mengeluarkan kartu SIM. Dapatkan telepon lain dan masukkan kartu SIM Anda ke telepon lain. Anda akan mengetahui apakah SIM masih aktif dengan melakukannya. Jika masih aktif, maka tidak ada yang salah dengan SIM Anda. Anda dapat memasukkan SIM lain ke Samsung Galaxy S Anda dan mengamati apakah itu dapat mendeteksi kartu SIM lain. Masuk ke telepon lain dan masukkan kartu SIM Anda ke telepon lain. Anda akan mengetahui apakah SIM masih aktif dengan melakukannya. Jika masih aktif, maka tidak ada yang salah dengan SIM Anda. Anda dapat memasukkan SIM lain ke Samsung Galaxy S Anda dan mengamati apakah itu dapat mendeteksi kartu SIM lain.