Protein tidak terlalu berbahaya, tetapi konsumsi protein yang berlebihan dapat dikaitkan dengan: 1 Penambahan berat badan. 2 Kelebihan kalori dari kelebihan protein dapat disimpan sebagai lemak tubuh. 3 Iritasi usus.4 Terlalu banyak protein telah dikaitkan dengan konstipasi, diare dan/atau gas yang berlebihan. 5 Dehidrasi.rotein tidak terlalu berbahaya, tetapi konsumsi protein yang berlebihan dapat dikaitkan dengan: 1 Penambahan berat badan. 2 Kelebihan kalori dari kelebihan protein dapat disimpan sebagai lemak tubuh. 3 Iritasi usus.