Ringkasan. Caesar Augustus lahir Gaius Octavius ​​pada 23 September 63 SM, di Velletri, Italia. Julius Caesar, paman buyutnya, tertarik pada Augustus. Ketika Julius Caesar dibunuh, Augustus menemukan bahwa dia adalah pewaris takhta Julius. Namun, sebelum Augustus bisa mendapatkan takhta, ia terpaksa berperang melawan pasukan Cleopatra VII dan Marc Antony, yang memiliki rencana sendiri untuk berkuasa setelah kematian Julius Caesar. Augustus menang, dan selama pemerintahannya sebagai kaisar Romawi pertama Mesir, negara itu damai dan makmur di bawah pemerintahannya.