Kram yang parah juga dapat disertai dengan nyeri tekan, bengkak dan nyeri, yang dapat bertahan selama berhari-hari bahkan setelah kram mereda. Kram mungkin melibatkan sebagian otot, seluruh otot, atau lebih dari satu otot yang bekerja bersama. Kelompok otot yang paling sering terlibat adalah bagian belakang kaki bagian bawah atau betis, bagian belakang paha (atau paha belakang), dan bagian depan paha (atau paha depan). Otot-otot lain yang juga terpengaruh adalah otot-otot kaki, lengan, tangan, perut, dan di tulang rusuk. Kemungkinan Penyebab Kram. Penyebab kram otot yang paling umum meliputi: