2. Masalah dengan pemrosesan bahasa alami: variasi linguistik dan ambiguitas. 3. Pemrosesan Bahasa Alami dalam temu kembali informasi tekstual. 3.1. Pemrosesan statistik bahasa alami. 3.2. Pemrosesan linguistik bahasa alami. 4. Topik terkait dalam penelitian. 5.Hasilnya biasanya dicantumkan dalam urutan relevansi, yaitu berdasarkan tingkat kesamaan antara dokumen dan deskripsi kueri. Gambar 1: Arsitektur sistem temu kembali informasi. Sampai sekarang tidak ada teknik NLP yang memungkinkan kami untuk mengekstrak makna dokumen atau kueri tanpa kesalahan.