Demam. Seseorang dengan demam memiliki suhu tubuh yang meningkat secara tidak normal. Demam biasanya didefinisikan sebagai suhu mulut yang melebihi 100,4 derajat F (38 C). Demam dapat disebabkan oleh infeksi dan berbagai kondisi yang menyebabkan peradangan. Sebagian besar kasus demam disebabkan oleh infeksi virus atau bakteri. Seseorang dengan demam memiliki suhu tubuh yang meningkat secara tidak normal. Demam biasanya didefinisikan sebagai suhu mulut yang melebihi 100,4 derajat F (38 C). Demam dapat disebabkan oleh infeksi dan berbagai kondisi yang menyebabkan peradangan.