Onset percocet tergantung pada bagaimana Anda meminumnya. Menghancurkan dan mendengus Percocet menghasilkan pelepasan oksikodon yang cepat, peningkatan penyerapan obat dalam tubuh, dan konsentrasi serum puncak oksikodon yang tinggi dalam darah. Jika oksikodon dilekatkan pada reseptor opioid, oksikodon dapat memblokir persepsi nyeri. Reaksi kimia yang sama ini juga bisa membuat Anda mabuk. Tapi ada masalah: Saat menghirup Percocet, Anda mengekspos diri Anda pada oxycodone dosis tinggi dan hampir instan, meningkatkan risiko overdosis dan efek samping serius yang merugikan.