Paul Lombardo, Universitas Virginia. Kongres mengesahkan undang-undang naturalisasi pertama Amerika pada tahun 1790. Itu membatasi hak istimewa kewarganegaraan AS untuk orang kulit putih yang bebas. Sekitar satu abad kemudian, undang-undang imigrasi mulai membatasi siapa yang dapat memasuki negara itu. Kongres mengesahkan undang-undang naturalisasi pertama Amerika pada tahun 1790. Itu membatasi hak istimewa kewarganegaraan AS untuk membebaskan orang kulit putih. Sekitar satu abad kemudian, undang-undang imigrasi mulai membatasi siapa yang bisa masuk ke negara itu.