Biaya gigi palsu bervariasi sesuai dengan jumlah gigi palsu yang Anda butuhkan, jenis gigi palsu yang Anda pilih dan klinik yang Anda kunjungi; beberapa klinik mungkin mengenakan biaya yang lebih tinggi daripada yang lain. Sebagai panduan umum, Anda dapat mengharapkan untuk membayar antara £6.000 dan £10.000 untuk setidaknya dua implan gigi dan gigi palsu. Implan gigi adalah batang titanium halus, yang dipasang pada soket yang telah dibor di tulang rahang untuk menggantikan bagian akar gigi yang hilang. Dalam beberapa kasus, gigi palsu tidak dapat ditopang oleh tulang rahang saja dan implan diperlukan untuk mengamankan gigi palsu.