Galileo Galilei adalah seorang fisikawan, astronom, dan matematikawan. Dia meningkatkan teleskop, dan merupakan orang pertama yang menggunakannya untuk mempelajari langit. Dia adalah orang pertama yang melihat empat bulan Jupiter dan yang pertama menemukan cincin Saturnus. dia menemukan cincin saturnus dan dia menemukan komuter.xx selamat membaca.e meningkatkan teleskop, dan merupakan orang pertama yang menggunakannya untuk mempelajari langit. Dia adalah orang pertama yang melihat empat bulan Jupiter dan yang pertama menemukan cincin Saturnus. dia menemukan cincin saturnus dan dia menemukan komuter. xx selamat membaca.