Pada tahun 1860 Partai Republik, sebuah partai kecil, mengambil alih partai Whig, dan Abraham Lincoln terpilih sebagai Presiden Amerika Serikat. Pada tahun 1864 Partai Republik telah menjadi partai besar. Ini menominasikan Fremont sebagai presiden. Sebuah partai kecil, Partai Persatuan Nasional, sebuah partai kecil, menominasikan seorang Republikan, Abraham Lincoln, untuk Presiden, dan seorang Demokrat, Andrew Johnson, untuk Wakil Presiden. Abraham Lincoln menang. Sebuah partai kecil menang pada tahun 1860 dan pada tahun 1864 di Amerika Serikat. Tak satu pun politisi menginginkan Lincoln, hanya rakyatnya.