Salah satunya adalah vitamin B3, yang datang dalam bentuk niacin atau niacinamide. Sementara vitamin B3 memang memiliki beberapa karakteristik yang sama dengan vitamin B lainnya, vitamin ini juga memiliki beberapa sifat unik. Artikel ini mengeksplorasi penggunaan, efek samping dan sumber niacin dan niacinamide, serta seberapa banyak vitamin ini direkomendasikan untuk individu. Apa Fungsi Vitamin B3? Sama seperti vitamin B lainnya, niacin dan niacinamide dibutuhkan oleh tubuh untuk mengubah makanan menjadi energi.