Apa keuntungan lain dari sistem TPO? Sementara TPO dapat diproduksi dalam warna, pilihan yang paling jelas untuk membran TPO adalah putih. Ini menawarkan kualitas reflektif yang jarang ditemukan di sistem atap, memantulkan hampir 87% sinar UV matahari yang merusak dari atap. Apa keuntungan lain dari sistem TPO? Sementara TPO dapat diproduksi dalam warna, pilihan yang paling jelas untuk membran TPO adalah putih. Ini menawarkan kualitas reflektif yang jarang ditemukan di sistem atap, memantulkan hampir 87% sinar UV matahari yang merusak dari atap.