Makanan apa yang tinggi zat besi? Zat besi dalam makanan berasal dari dua sumber: hewan dan tumbuhan. Besi dari sumber hewani dikenal sebagai besi heme dan ditemukan di berbagai daging dan ikan. Zat besi dari tumbuhan dikenal sebagai zat besi nonheme, dan ditemukan pada sayuran tertentu dan makanan yang diperkaya zat besi seperti sereal sarapan. Zat besi heme lebih baik diserap oleh tubuh daripada zat besi nonheme. Makanan berikut adalah sumber zat besi heme yang baik (dari hewani sumber): 1 Hati ayam. 2 Tiram. 3 kerang. 4 Hati sapi.roni dari tumbuhan dikenal sebagai zat besi nonheme, dan ditemukan dalam sayuran tertentu dan makanan yang diperkaya zat besi seperti sereal sarapan. Zat besi heme lebih baik diserap oleh tubuh daripada zat besi nonheme. Makanan berikut merupakan sumber zat besi heme yang baik (dari sumber hewani): 1 Hati ayam. 2 Tiram.