Metode 1 dari 3: Perkirakan Kebutuhan Energi. Berenang selama satu jam dapat membakar 380 kalori hingga 765 kalori tergantung pada berat badan Anda. Seseorang dengan berat badan 120 pon akan membakar sekitar 382 kalori saat berenang selama satu jam, sedangkan orang dengan berat badan 240 pon akan membakar 763 kalori dalam satu jam. Hal ini penting untuk diketahui untuk menentukan berapa banyak kalori yang dibutuhkan saat berenang. Orang dengan berat badan 120 pon akan membakar sekitar 382 kalori dengan berenang selama satu jam, sedangkan orang dengan berat badan 240 pon akan membakar 763 kalori dalam satu jam. Hal ini penting diketahui untuk menentukan berapa banyak kalori yang dibutuhkan saat berenang.