Anuitas tetap memberikan jaminan penghasilan seumur hidup, tetapi ada faktor lain yang perlu dipertimbangkan. Oleh Mark Patterson. + Lainnya. Anuitas tetap adalah kontrak antara perusahaan asuransi dan pelanggan, biasanya disebut anuitas. Kontrak tersebut mewajibkan perusahaan untuk melakukan serangkaian pembayaran anuitas tetap kepada anuitas selama masa kontrak. Pensiunan sering menggunakan anuitas tetap untuk memberikan penghasilan tetap seumur hidup. Lagi. Anuitas tetap adalah kontrak antara perusahaan asuransi dan pelanggan, biasanya disebut anuitas. Kontrak mewajibkan perusahaan untuk melakukan serangkaian pembayaran anuitas tetap kepada penerima anuitas selama masa kontrak.