Alasannya adalah Anda tidak dikenai pajak atas jumlah yang Anda masukkan ke dalam 401k 401K Anda adalah rencana di mana seorang karyawan mengizinkan majikan untuk memotong sejumlah tertentu dari upah mereka untuk dimasukkan ke dalam 401K sebelum upah dikenakan pajak. IRA adalah rekening pensiun individu yang dibuat individu dan memberikan kontribusi kepada IRA. Uang yang disumbangkan ke IRA adalah setelah uang pajak. Jadi, Anda akan mengurangi kontribusi IRA dari pajak Anda. Dimana 401k sudah bebas pajak.