Glikolisis. Glikolisis, bagian dari respirasi sel, adalah serangkaian reaksi yang merupakan fase pertama dari sebagian besar katabolisme karbohidrat, katabolisme yang berarti pemecahan molekul yang lebih besar menjadi molekul yang lebih kecil. Kata glikolisis berasal dari dua kata Yunani dan berarti pemecahan sesuatu yang manis. Produk akhir piruvat dari glikolisis dapat digunakan baik dalam respirasi anaerobik jika tidak ada oksigen yang tersedia atau dalam respirasi aerobik melalui siklus TCA yang menghasilkan lebih banyak energi yang dapat digunakan untuk sel.