1 Glikolisis memecah glukosa, senyawa enam karbon, menjadi dua molekul piruvat, yang masing-masing memiliki tiga karbon. 2 Dalam glikolisis, investasi 2 ATP menghasilkan pembayaran 4 ATP. 3 Tidak seperti respirasi aerobik lainnya, yang berlangsung di mitokondria, glikolisis terjadi di sitoplasma sel. Glikolisis adalah bagian dari respirasi aerobik dan anaerobik. 2 Glikolisis memecah glukosa, senyawa enam karbon, menjadi dua molekul piruvat, yang masing-masing memiliki tiga karbon. 3 Dalam glikolisis, investasi 2 ATP menghasilkan pembayaran 4 ATP.