Sebagian besar landasan yang dibuat sejak akhir 1700-an juga memiliki lubang keras dan lubang pritchel di mana berbagai alat, seperti pemotong landasan atau pahat panas, dapat dimasukkan untuk dipegang oleh landasan. Beberapa landasan memiliki beberapa lubang kuat dan lubang pritchel, untuk mengakomodasi lebih banyak variasi alat kuat dan pritchels.eport Abuse. Landasan berdiri, biasanya bagian dari batang pohon setinggi sekitar 18 inci tempat landasan berdiri, biasanya ada empat staples yang dipalu di atas kaki landasan ke dalam blok untuk menghentikan landasan bergerak.