Membalas. Saya takut untuk mengatakan, bahwa saya memiliki amandel saya keluar sebagai seorang anak, saya sekarang sudah dewasa dan saya mendapatkan batu amandel-jadi saya tidak berpikir tonsilektomi dapat menjamin bahwa Anda akan menyingkirkannya! Meskipun saya tidak memiliki amandel, saya masih memiliki lubang kecil di mana amandel seharusnya, dan batu amandel terbentuk di sana. Saya takut untuk mengatakan, bahwa saya memiliki amandel saya keluar sebagai seorang anak, saya sekarang sudah dewasa dan saya mendapatkan batu amandel-jadi saya tidak berpikir tonsilektomi dapat menjamin bahwa Anda akan menyingkirkannya! Meskipun saya tidak memiliki amandel, saya masih memiliki lubang kecil di mana amandel seharusnya, dan batu amandel terbentuk di sana.