Polo air adalah olahraga air tim. Permainan ini terdiri dari 4 quarter (atau periode) di mana kedua tim berusaha untuk mencetak gol dengan melemparkan bola ke gawang lawan mereka, dengan tim dengan gol terbanyak di akhir permainan memenangkan pertandingan.ater polo biasanya dimainkan di kolam yang sangat dalam (biasanya sedalam 1,8 m atau 5,9 kaki), dan pemain membutuhkan stamina dan daya tahan untuk memainkan permainan. Polo air adalah olahraga kontak. Pelanggaran kecil sering terjadi dan pelanggaran pengecualian (di mana seorang pemain diskors dari permainan selama 20 detik) adalah hal biasa.