Dijawab oleh Komunitas. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. denitrifikasi adalah bakteri tanah yang mengubah nitrat menjadi gas nitrogen, adalah proses pelepasan nitrogen ke atmosfer. Jika tidak ada bakteri, tidak akan ada proses dan karenanya nitrogen tidak akan masuk ke atmosfer. Untuk membuat dunia lebih baik, satu per satu jawaban. denitrifikasi adalah bakteri tanah yang mengubah nitrat menjadi gas nitrogen, adalah proses pelepasan nitrogen ke atmosfer. Jika tidak ada bakteri, tidak akan ada proses dan karenanya nitrogen tidak akan masuk ke atmosfer.