Amandemen ke-14 diajukan saat negara tersebut memulihkan diri dari Perang Saudara dan diratifikasi pada tahun 1868. Amandemen tersebut menyatakan bahwa semua orang yang lahir atau dinaturalisasi di Amerika Serikat-termasuk orang Afrika-Amerika-adalah warga negara tersebut. Klausul Proses Hukumnya juga menyatakan bahwa pemerintah lokal dan negara bagian tidak dapat merampas 'kehidupan, kebebasan, atau properti' warga negara mana pun tanpa alasan yang wajar.he Amandemen, yang mencakup Klausul Proses Hukum, menegaskan kembali kewarganegaraan negara bagian dan federal untuk orang yang lahir atau dinaturalisasi di AS, dan melarang negara bagian mana pun dari merampas 'kehidupan, kebebasan, atau kemakmuran' seseorang atau menolak perlindungan hukum yang sama bagi siapa pun.