Laporkan Penyalahgunaan. Hal ini dianggap berasal dari lahir. Sistem kasta Sistem kasta di India telah lama menjadi contoh ekstrim dari struktur stratifikasi berdasarkan status yang dianggap berasal. Setiap tingkat dalam struktur stratifikasi dikenal sebagai kasta. Setiap orang dilahirkan dalam kasta tertentu. Dengan demikian, kasta orang tua umumnya menentukan status anak-anak mereka, ...t dianggap berasal saat lahir. Sistem kasta Sistem kasta di India telah lama menjadi contoh ekstrim dari struktur stratifikasi berdasarkan status yang dianggap berasal. Setiap tingkat dalam struktur stratifikasi dikenal sebagai kasta. Setiap orang dilahirkan milik kasta tertentu. Kasta orang tua dengan demikian umumnya menentukan status anak-anak mereka, ...