Oleh Mizpah Matus B.Hlth.Sc(Hons). Diet Zona diciptakan oleh Dr. Barry Sears. Inti dari Diet Zona adalah rasio nutrisinya. The Zone Diet mengikuti formula 40% karbohidrat, 30% protein, dan 30% lemak (kadang-kadang disebut 40:30:30). Ini harus diikuti setiap kali makan. Dianggap oleh beberapa orang sebagai diet yang sempurna.y Mizpah Matus B .Hlth.Sc(Hons). Diet Zona diciptakan oleh Dr. Barry Sears. Inti dari Diet Zona adalah rasio nutrisinya. The Zone Diet mengikuti formula 40% karbohidrat, 30% protein, dan 30% lemak (kadang-kadang disebut 40:30:30).