Dasar-dasar Diskriminasi Usia. Diskriminasi Usia dalam Undang-Undang Ketenagakerjaan (ADEA) melarang diskriminasi di tempat kerja berdasarkan usia terhadap mereka yang berusia minimal 40 tahun. Diskriminasi Usia federal dalam Undang-Undang Ketenagakerjaan (ADEA) melarang diskriminasi usia terhadap karyawan dan pelamar yang berusia minimal 40 tahun. Kongres meloloskan ADEA pada tahun 1967 untuk mengatasi kesulitan yang dihadapi karyawan yang lebih tua di tempat kerja, termasuk cutoff pensiun wajib dan diskriminasi dalam proses perekrutan.