Oleh Kathy Jackson. Pembersihan senjata adalah salah satu topik yang ragu-ragu saya bahas. Bukannya saya tidak tahu cara membersihkan pistol (saya tahu), itu karena ada banyak hal yang sangat keras pendapat tentang pembersihan senjata di antara pemilik senjata di luar sana. Saya tidak benar-benar ingin menanduk sapi suci siapa pun, jadi izinkan saya mengatakan ini : yang diperlihatkan di bawah ini adalah cara membersihkan pistol, belum tentu cara melakukannya.y Kathy Jackson. Pembersihan senjata adalah salah satu topik yang ragu-ragu saya bahas. Bukannya saya tidak tahu cara membersihkan pistol (saya tahu), itu karena ada banyak hal yang sangat keras pendapat tentang pembersihan senjata di antara pemilik senjata di luar sana.