Cara tercepat bagi asisten medis untuk menjadi perawat terdaftar adalah dengan menyelesaikan gelar Associate di community college. Karena asisten medis dilatih dalam tugas-tugas dasar seperti mengambil tanda-tanda vital, mengeluarkan darah, praktikum dan lain-lain pelatihan mereka mirip dengan perawat. Namun, bagi mereka yang berencana untuk menjadi perawat terdaftar, pelatihan yang mereka dapatkan sebagai asisten medis akan membantu mereka sangat dalam menjadi Perawat Terdaftar yang sukses. Untuk seseorang yang sudah menjadi asisten medis, California menawarkan banyak program perguruan tinggi untuk menjadi perawat terdaftar.