Saat Anda melakukan reset perangkat lunak, data dan pengaturan Anda aman; Anda tidak akan kehilangan data atau konfigurasi apa pun saat melakukan reset jenis ini. Jika Anda ingin menghapus semua data dan pengaturan perangkat Anda, dan Anda ingin mengembalikan ponsel cerdas Anda ke pengaturan default pabrik, restart perangkat keras dapat membantu Anda. software smartphone Android LG Optimus: 1 Pertama Anda harus melepas baterai LG Optimus, untuk melakukannya letakkan kuku Anda di bagian belakang smartphone di slot antara penutup belakang dan bagian atas dari badan ponsel cerdas LG Anda dan angkat untuk melepaskan baterai perangkat dari perangkat LG Optimus Anda.