Jika kita melihat beberapa buku tentang kelinci (dan kelinci), ada banyak sekali jenis kelinci atau ras yang kita kenal sampai saat ini. Secara umum, kita dapat mengatakan bahwa ada dua kategori besar kelinci: kelinci bebas dan kelinci domestik, di mana kelinci peliharaan berada. Dua gambar di bawah ini menunjukkan kontrak antara keduanya. Disebut mini karena mirip dengan tipe aslinya kecuali ukurannya yang lebih kecil atau jauh lebih kecil. Misalnya Mini Rex adalah kelinci Rex yang ukurannya lebih kecil, dan Mini Lop adalah miniatur kelinci khas Lop. Beberapa ras memiliki tanda yang sangat unik sehingga kita akan mengenalinya secara sekilas.