Jawaban Terbaik: Ukuran bukanlah kriteria. Tumbuhan yang sangat kecil seperti Lemna dan Wolffia memiliki jaringan pembuluh karena merupakan tumbuhan berbunga & Kelp atau rumput laut yang sangat besar tidak memiliki jaringan pembuluh karena merupakan alga. Semua tumbuhan berbunga dan berbiji, tumbuhan penghasil buah, angiospermae memiliki jaringan pembuluh. Semua gymnospermae / tumbuhan runjung memiliki jaringan pembuluh. Semua paku-pakuan dan kerabatnya seperti likopoda dan ekor kuda memiliki jaringan vaskular, (Semuanya secara kolektif disebut Pteridophytes).o ini disebut 'Tanaman Non-Vaskular.' Alga dan Fungi tidak memiliki jaringan pembuluh sama sekali. Catatan penting: Lumut tegak seperti spaghnum. Funeria dan polytrichum DO menunjukkan untaian konduktor di tengah 'batang' mereka tetapi itu BUKAN jaringan vaskular sejati!!!