Jika kanker Anda berada di bagian bawah perut Anda, Anda mungkin harus menjalani gastrektomi parsial untuk menghilangkannya. Setelah operasi, perut Anda akan lebih kecil daripada sebelum operasi. Namun, operasi tidak akan mempengaruhi bagian atas perut Anda, di mana kerongkongan (kerongkongan) Anda masuk ke dalamnya. Jika Anda menjalani operasi untuk mengangkat kanker di perut Anda, Anda mungkin perlu mengangkat sebagian atau seluruh perut Anda. Pembedahan untuk mengangkat sebagian perut Anda dikenal sebagai gastrektomi parsial, dan operasi untuk mengangkat semua perut Anda dikenal sebagai gastrektomi total.