Siapa yang tidak suka kontes popularitas yang bagus. Hari-hari ini ketika mereka tidak memberi kami berita, pembawa berita dan reporter jaringan kabel berlomba-lomba untuk mendapatkan perhatian (dan angka) paling banyak di platform media sosial. Untungnya, kami di sini untuk menjaga penghitungan. Kami melihat profil Facebook yang paling 'Disukai' dari jaringan berita kabel favorit untuk mengetahui siapa yang paling populer...atau setidaknya, yang penggemarnya cukup peduli untuk menemukannya di Facebook. Dari Anderson Cooper hingga Sean Hannity, siapa pemenangnya?