Pembawa acara Nightline Bill Weir diberikan akses yang belum pernah terjadi sebelumnya ke Foxconn, salah satu perusahaan China yang digunakan Apple untuk memproduksi produk mereka. Seorang pekerja Foxconn mencatat logo Apple yang ikonik di pabrik produksi iPad perusahaan di Chengdu, China. Para pekerja mengatakan bahwa mereka masing-masing dapat memproses hingga 6.000 unit per hari. Jangkar garis lurus Bill Weir diberikan akses yang belum pernah terjadi sebelumnya ke Foxconn, salah satu perusahaan China Apple digunakan untuk memproduksi produk mereka. Seorang pekerja Foxconn menyimpan logo Apple yang ikonik di pabrik produksi iPad perusahaan di Chengdu, China. Pekerja mengatakan mereka masing-masing dapat memproses hingga 6.000 unit per hari.