Keluarga inti, keluarga dasar atau keluarga suami istri adalah kelompok keluarga yang terdiri dari dua orang tua dan anak-anaknya. Ini berbeda dengan keluarga orang tua tunggal, keluarga besar yang lebih besar, dan keluarga dengan lebih dari dua orang tua. Keluarga inti biasanya berpusat pada pasangan yang sudah menikah; keluarga inti dapat memiliki anak dalam jumlah berapa pun. Ada perbedaan definisi di antara pengamat; beberapa definisi hanya mengizinkan anak kandung yang merupakan saudara kandung, tetapi yang lain mengizinkan orang tua tiri dan campuran anak tanggungan apa pun termasuk anak tiri dan anak angkat.