Dua potongan daging sapi yang lezat dan cukup mahal adalah steak iga dan steak Delmonico. Kedua pilihan mahal ini adalah makanan lezat untuk pemakan daging sapi yang serius, tetapi ada beberapa perbedaan di antara keduanya. Istilah rib eye dan Delmonico mengacu pada dua hal yang sama sekali berbeda. Rib eye mengacu pada jenis steak yang berasal dari area sapi tertentu. Delmonico dapat merujuk ke beberapa steak berbeda yang masing-masing berasal dari area sapi yang berbeda dan memiliki metode persiapan yang berbeda.