Disleksia adalah ketidakmampuan membaca spesifik karena cacat dalam pemrosesan simbol grafis di otak. Ini adalah ketidakmampuan belajar yang mengubah cara otak memproses materi tertulis. Ini biasanya ditandai dengan kesulitan dalam pengenalan kata, ejaan dan decoding. Orang dengan disleksia memiliki masalah dengan pemahaman bacaan. Ini adalah ketidakmampuan belajar yang mengubah cara otak memproses bahan tertulis. Hal ini biasanya ditandai dengan kesulitan dalam pengenalan kata, ejaan dan decoding. Orang dengan disleksia memiliki masalah dengan pemahaman membaca.