Michael yordania. Michael Jordan. Michael Jordan adalah atlet paling terkenal di dunia. Dia adalah pencetak gol terbanyak di asosiasi bola basket nasional (NBA). Dia, sejauh ini, dan akan menjadi pemain bola basket terbaik dalam sejarah permainan untuk waktu yang lama. Jordan lahir di Brooklyn, New York, dan dibesarkan di Wilmington, North Carolina.ichael jordan. Michael Jordan. Michael Jordan adalah atlet paling terkenal di dunia. Dia adalah pencetak gol terbanyak di asosiasi bola basket nasional (NBA).