Sebuah republik konstitusional adalah negara di mana kepala negara dan pejabat lainnya adalah perwakilan dari rakyat. Mereka harus memerintah dalam konstitusi yang ada. Dalam republik konstitusional, kekuasaan eksekutif, legislatif, dan yudikatif dapat dipisahkan menjadi cabang-cabang yang berbeda. Suatu negara dikatakan konstitusional jika konstitusi membatasi kekuasaan pemerintah. Jika rakyat memilih melalui pemilihan kepala negara dan pejabat lainnya, maka negara itu adalah republik. Amerika Serikat adalah contoh republik konstitusional.