Kejuaraan Interkontinental WWE: Juara Interkontinental Randy Orton mengalahkan Shelton Benjamin Pertandingan bagus, Shelton memiliki begitu banyak bakat sebagai pegulat sejati, Shelton dan Randy sama-sama menampilkan pertandingan yang bagus. ell di ppv ini victoria kehilangan gelar wanitanya dalam kematian mendadak empat arah yang fatal cocok. trish memenangkan pertandingan dan menjadi diva pertama dalam sejarah wwe yang menjadi juara wanita lima kali. dia mengalahkan rekor moolah. dan membuat rekor. baik lita DDT gail kim dan trish school boyed lita dan menang. Eugene mengalahkan pelatih.