Cara terbaik untuk mendukung perkembangan otak adalah (1) peduli dan mendukung, (2) memperhatikan anak-anak dan memberi mereka apa yang mereka butuhkan, dan (3) menyediakan lingkungan belajar yang kaya. Saat bayi tumbuh, mereka belajar banyak hal, tetapi mereka tidak mendapatkan sel-sel otak baru. Mereka juga tidak mendapatkan otot baru. Otot-otot di lengan dan kaki bayi akan berkembang seiring bertambahnya usia dan dewasa. Dengan cara yang sama, sel-sel saraf di otak (disebut neuron) juga akan tumbuh dan berkembang.