Sisir ujungnya terlebih dahulu. Selalu sisir rambut yang kusut mulai dari dekat ujungnya. Tempatkan sisir beberapa inci (beberapa sentimeter) dari ujung rambut yang kusut, dan sikat ke bawah. Ulangi sampai bagian rambut tersebut bebas kusut, lalu gerakkan sisir sedikit lebih tinggi ke atas. ikat ujungnya terlebih dahulu. Selalu sisir rambut yang kusut mulai dari dekat ujungnya. Tempatkan sisir beberapa inci (beberapa sentimeter) dari ujung rambut yang kusut, dan sikat ke bawah. Ulangi sampai bagian rambut tersebut bebas kusut, lalu gerakkan sisir sedikit lebih tinggi.