Jika Anda perlu menggunakan stasiun pencuci mata dan Anda mendapatkan sesuatu di mata Anda. Pertama, hapus objek. Gunakan satu tangan untuk menahan kelopak mata dan mengaktifkan pencuci mata menggunakan tangan yang lain. Jauhkan mata terbuka. Jangan berkedip karena itu mencegah air membilas mata Anda. Jika Anda perlu menggunakan stasiun pencuci mata dan Anda mendapatkan sesuatu di mata Anda. Pertama, hapus objek. Gunakan satu tangan untuk menahan kelopak mata dan mengaktifkan pencuci mata menggunakan tangan yang lain. Jauhkan mata terbuka. Jangan berkedip karena itu mencegah air membilas mata Anda.