Ada tiga cara berbeda untuk merebus telur. Telur yang dimasak dengan lembut memiliki kuning telur yang encer. Kuning telur untuk telur setengah matang setengah cair, dan kuning telur rebus matang sepenuhnya. Tidak peduli metode apa yang Anda gunakan, putih telur, yang harus benar-benar matang, akan menjadi keras. Dinginkan telur setelah Anda merebusnya. Letakkan ujung telur rebus yang lebih besar dan bundar di atas meja atau meja. Putar telur di permukaan yang keras, seperti yang Anda lakukan dengan bagian atasnya.