Jika Anda membuat kesalahan pada pengembalian pajak Anda, Anda mungkin menerima pemberitahuan koreksi atau pemberitahuan pendapatan yang tidak dilaporkan. Bandingkan penyesuaian IRS dengan informasi pada pengembalian pajak Anda. Jika Anda setuju dengan penyesuaian, Anda biasanya dapat membalas IRS dengan cek atau wesel untuk pajak tambahan yang harus dibayar. Tulis nomor referensi pada cek dan kirimkan dengan voucher yang diberikan IRS dengan pemberitahuan Anda. bandingkan penyesuaian IRS dengan informasi tentang pengembalian pajak Anda. Jika Anda setuju dengan penyesuaian, Anda biasanya dapat membalas IRS dengan cek atau wesel untuk pajak tambahan yang harus dibayar. Tulis nomor referensi pada cek dan kirimkan dengan voucher yang diberikan IRS dengan pemberitahuan Anda.