Pertama, pastikan Anda masuk ke akun Twitter dan akun Facebook Anda. Di akun Twitter Anda, klik tombol kecil berbentuk seperti roda gigi di dekat sudut kanan atas, lalu klik nama akun Anda yang bertuliskan Edit Profil.. Halaman Pengaturan Akun akan muncul. Tweet kami sekarang akan diposting ke dinding Facebook Anda halaman. Cara Menghubungkan Halaman Facebook ke Akun Twitter. Menghubungkan Halaman Facebok Anda ke akun Twitter Anda jauh lebih mudah daripada sebaliknya. Untuk memulai, pastikan Anda masuk ke Twitter dan Facebook.