Cara sebagian besar arsitek mengenakan biaya untuk layanan mereka membingungkan. Metode tradisional untuk menghitung biaya didasarkan pada persentase dari total biaya konstruksi. Berikut cara kerjanya. Seorang arsitek memiliki persentase biaya standar yang dia kenakan. Untuk mempermudah perhitungan, mari kita mulai dari 10 persen. Metode tradisional untuk menghitung biaya didasarkan pada persentase dari total biaya konstruksi. Berikut cara kerjanya. Seorang arsitek memiliki persentase biaya standar yang dia tetapkan.