Ini bisa berarti hal yang berbeda untuk orang yang berbeda. Beberapa properti mungkin menyebut diri mereka sebagai tempat ski-in/ski-out, tetapi sebenarnya mungkin berjarak 50 meter dari lereng. Jika ragu, tanyakan saja kepada kami atau lihat deskripsi properti di situs Web kami. Ini bisa berarti berbeda bagi orang yang berbeda. Beberapa properti mungkin menyebut diri mereka sebagai tempat ski-in/ski-out, tetapi sebenarnya mungkin berjarak 50 meter dari lereng. Jika ragu, tanyakan saja kepada kami atau lihat deskripsi properti di situs Web kami.