Lobak semangka adalah varietas pusaka dari lobak daikon dan berasal dari Cina, di mana mereka disebut shinrimei. Mereka adalah sayuran akar dan anggota keluarga Brassica, yang juga termasuk arugula, brokoli, dan kubis. Lobak semangka sebenarnya tidak terasa seperti semangka. Sebaliknya, dagingnya, yang berwarna hijau di sekitar bagian luar dengan merah muda tua hingga merah cerah di tengahnya, memiliki kemiripan yang cukup dengan namanya. Lobak semangka lebih besar dari lobak biasa dan dapat berkisar dari ukuran bola golf hingga bola softball.