Sativa dan Indica adalah dua jenis utama tanaman ganja yang dapat bercampur untuk membuat galur hibrida. Setiap galur memiliki jangkauan efeknya sendiri pada tubuh dan pikiran yang menghasilkan berbagai manfaat obat. Tanaman Indica biasanya tumbuh pendek dan lebar, dibandingkan dengan tanaman Sativa yang tumbuh tinggi dan kurus. Tanaman Indica lebih cocok untuk ditanam di dalam ruangan karena pertumbuhannya yang pendek dan tanaman sativa lebih cocok untuk pertumbuhan di luar ruangan karena beberapa jenis dapat mencapai ketinggian lebih dari 25 kaki. Tanaman ndica biasanya tumbuh pendek dan lebar, dibandingkan dengan tanaman Sativa yang tumbuh tinggi dan tipis. Tanaman Indica lebih cocok untuk pertumbuhan di dalam ruangan karena pertumbuhannya yang pendek dan tanaman sativa lebih cocok untuk pertumbuhan di luar ruangan karena beberapa jenis dapat mencapai ketinggian lebih dari 25 kaki.