1 Mempertimbangkan panjang dan beratnya, anaconda hijau adalah ular terbesar di dunia, dengan berat sekitar 550 pon (227 kg) dan berukuran 30 kaki (9 meter). 2 Lubang hidung anaconda terletak di bagian atas moncongnya, memungkinkannya bernapas dengan bagian tubuh lainnya tetap terendam air. Anaconda terdiri dari empat jenis yang berbeda: anaconda hijau, anaconda kuning, anaconda berbintik gelap dan anaconda Bolivia. 2 Berasal dari hutan lembah Amazon di Amerika Selatan, makhluk besar ini dapat terlihat di Bolivia timur, Paraguay, Brasil selatan, dan timur laut Argentina.