Pelapisan logam, atau pelapisan, dapat diterapkan untuk menghambat korosi serta memberikan sentuhan akhir yang estetis dan dekoratif. Ada empat jenis pelapis logam yang umum: 1 Elektroplating: Lapisan tipis logam—biasanya nikel, timah, atau kromium—diendapkan pada logam substrat (umumnya baja) dalam rendaman elektrolit.2 Elektrolit biasanya terdiri dari larutan air yang mengandung garam logam yang akan diendapkan.berikut adalah empat jenis pelapis logam yang umum: 1 Elektroplating: Lapisan tipis logam—seringkali nikel, timah, atau kromium—diendapkan pada logam substrat (umumnya baja) dalam bak elektrolit. 2 Elektrolit biasanya terdiri dari larutan air yang mengandung garam dari logam yang akan diendapkan.