Gaji Dokter, Psikiater Anak. (Amerika Serikat). Gaji besar berlimpah untuk Psikiater Anak di Amerika Serikat, dengan gaji rata-rata di atas enam angka ($ 193K) per tahun. Lokasi dan tahun pengalaman masing-masing dampak membayar untuk kelompok ini, dengan yang pertama memiliki pengaruh terbesar. Setelah bekerja selama 10 hingga 20 tahun, Psikiater Anak menghasilkan gaji rata-rata $223K. Namun, peserta survei dengan pengalaman lebih dari dua puluh tahun hanya menghasilkan sekitar $216K; kelompok ini melaporkan median yang lebih rendah daripada yang diklaim oleh individu pertengahan karir.