Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda mendekati optimal. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda adalah batas yang tinggi. Jika LDL Anda naik, kadar kolesterol total Anda bisa menjadi Borderline High. Kadar kolesterol total kami adalah Borderline High. Tapi kadar kolesterol jahat LDL Anda Sangat Tinggi. Bekerja untuk menurunkan kolesterol total Anda menurunkan kadar kolesterol LDL Anda. Anda dapat melakukan ini dengan berolahraga lebih banyak dan makan lebih sedikit makanan dengan lemak jenuh.