GIST adalah jenis sarkoma langka yang ditemukan di sistem pencernaan, paling sering di dinding perut. Beberapa GIST berperilaku dengan cara yang tidak bersifat kanker (jinak).Atau mereka dapat berperilaku dengan cara yang bersifat kanker (ganas). Secara umum, semakin besar GIST, semakin besar kemungkinannya berperilaku seperti kanker. Dan jika tidak diobati, tumor jinak dapat mulai bertindak seperti tumor kanker. Tumor ini memiliki nama yang agak rumit. Gastrointestinal berarti mereka mulai di sistem pencernaan (saluran pencernaan).