Mengurangi Kesadahan Air Kolam. 1 Ambil sampel air dari kedalaman setidaknya 12 inci dari permukaan air. 2 Tambahkan reagen dari alat uji kekerasan ke sampel air dan periksa hasilnya dengan panduan yang disediakan oleh produsen alat uji. 3 Kuras sebagian air di kolam jika tingkat kesadahan air terlalu tinggi. Tambahkan air tawar untuk menggantikan air yang Anda keluarkan dari kolam. Kumpulkan sampel air kolam lainnya dan lakukan uji kesadahan lagi untuk memastikan kesadahannya antara 200 hingga 400 ppm.