Memanggang pada suhu 450 derajat F terlalu tinggi dan kulit kentang akan berkerut. Memanggang selama satu setengah jam terlalu lama, kentang akan terlalu matang. Tentu saja bisa memakan waktu selama itu jika kentang ditumpuk di atas satu sama lain. Pastikan untuk menempatkan di satu tingkat, sebaiknya tepat di rak. Kami merekomendasikan 400Ã‚Â° F. Dalam penelitian sebelumnya dengan Konsultan Dapur, di luar Los Angeles, kami menaikkan saran waktu memanggang kami dari 45 atau 55 menit menjadi satu jam penuh atau ketika suhu internal kentang panggang IdahoÃ‚Â® mencapai 210Ã Â° F. Memanggang dengan kertas timah TIDAK dianjurkan, karena kentang akan dikukus.