Definisi Simbolisme. Simbolisme adalah penggunaan simbol untuk menandakan ide dan kualitas dengan memberi mereka makna simbolis yang berbeda dari arti literalnya. Simbolisme dapat mengambil bentuk yang berbeda. Umumnya, itu adalah objek yang mewakili yang lain untuk memberikan makna yang sama sekali berbeda yang jauh lebih dalam dan lebih signifikan. Namun, kadang-kadang, suatu tindakan, peristiwa, atau kata yang diucapkan oleh seseorang mungkin memiliki nilai simbolis. Simbolisme memberikan kebebasan kepada penulis untuk menambahkan makna ganda pada karyanya: makna literal yang terbukti dengan sendirinya dan makna simbolis yang maknanya jauh lebih dalam daripada yang literal. Simbolisme, oleh karena itu, memberikan universalitas pada karakter dan tema sebuah karya sastra.