Definisi. Kondisi di mana penjual akan menyelesaikan penjualan. Biasanya, persyaratan ini menentukan periode yang diizinkan bagi pembeli untuk melunasi jumlah yang harus dibayar, dan dapat meminta uang tunai di muka, uang tunai saat pengiriman, periode pembayaran yang ditangguhkan selama 30 hari atau lebih, atau ketentuan serupa lainnya. Kondisi di mana penjual akan menyelesaikan penjualan. Biasanya, persyaratan ini menentukan periode yang diizinkan bagi pembeli untuk melunasi jumlah yang jatuh tempo, dan dapat meminta uang tunai di muka, uang tunai saat pengiriman, periode pembayaran yang ditangguhkan selama 30 hari atau lebih, atau ketentuan serupa lainnya.