Cara Berjalan Buatan Gaya berjalan seperti jalan berjalan, gaya berjalan lambat, langkah dan rak dianggap sebagai gaya berjalan buatan. Namun, mereka sangat alami untuk jenis kuda tertentu. Ada beberapa ras kuda gaited, dengan masing-masing breed memiliki gaya berjalan yang berbeda yang unik untuk jenis kuda tertentu. Gaya berjalan buatan seperti jalan berjalan, gaya berjalan lambat, kecepatan dan rak dianggap sebagai gaya berjalan buatan. Namun, mereka sangat alami untuk jenis kuda tertentu. Ada beberapa ras kuda gaited, dengan masing-masing breed memiliki gaya berjalan berbeda yang unik untuk jenis kuda tertentu.