C corp dan S corp adalah dua jenis perusahaan, yang berbeda dalam banyak hal. Salah satu perbedaan utama antara C corp dan S corp adalah dalam perpajakannya. Di C corp, pajak dibayarkan sebagai entitas yang terpisah. Meskipun C Corp harus membayar pajak atas keuntungan yang diperolehnya, pemegang saham tidak perlu membayar pajak untuk keuntungan perusahaan. corp vs s corp. C corp dan S corp adalah dua jenis perusahaan, yang berbeda dalam banyak hal. Salah satu perbedaan utama antara C corp dan S corp adalah dalam perpajakan. Di C corp, pajak dibayar sebagai entitas yang terpisah.