Sebaliknya, manajemen LLC lebih sederhana, dan tidak memiliki formalitas seperti S Corp. Berbeda dengan S Corp, anggota mengelola LLC. Perbedaan lain yang terlihat antara LLC dan S Corp adalah dalam pembagian keuntungan. Dalam pembagian keuntungan di S Corp, tidak ada fleksibilitas. Keuntungan biasanya dibagi sesuai dengan rasio saham.n S Corp, pemegang saham dibatasi hingga 75 anggota. Selain itu, pemegang saham tidak boleh bukan penduduk, dan juga tidak boleh menjadi bagian dari LLC atau perusahaan lain mana pun. Di sisi lain, tidak ada batasan, atau batasan apa pun, untuk keanggotaan di LLC. Mereka memiliki struktur kepemilikan yang fleksibel.