Suara percaya diri 270. Laringitis itu sendiri tidak menular, tetapi jika kondisi tersebut disebabkan oleh penyakit menular, seperti bronkitis, radang tenggorokan, atau influenza (flu), itu dapat ditularkan. Namun, terkadang orang dapat mengembangkan radang tenggorokan hanya dari menggunakan pita suara secara berlebihan. Dalam hal ini, tidak dapat menular. Suara percaya diri 270. Laringitis sendiri tidak menular, tetapi jika kondisi tersebut disebabkan oleh penyakit menular, seperti bronkitis, radang tenggorokan, atau influenza (flu), itu dapat ditularkan.