USG umumnya dilakukan untuk semua wanita hamil sekitar 20 minggu kehamilannya. Selama USG ini, dokter akan memastikan bahwa plasenta sehat dan bayi Anda tumbuh dengan baik di dalam rahim. Detak jantung bayi dan gerakan tubuh, lengan dan kakinya juga dapat dilihat pada USG. Jika Anda ingin mengetahui jenis kelamin bayi Anda, biasanya dapat ditentukan pada usia 20 minggu. Pastikan untuk memberi tahu penyedia layanan kesehatan yang melakukan USG apakah Anda ingin mengetahui jenis kelamin bayi Anda atau tidak.