Ini adalah kebalikan dari potensi postsinaptik penghambatan (IPSPs), yang biasanya dihasilkan dari aliran ion negatif ke dalam sel atau ion positif keluar dari sel. EPSP juga dapat dihasilkan dari penurunan muatan positif yang keluar, sedangkan IPSP terkadang disebabkan oleh peningkatan aliran keluar muatan positif. Aliran ion yang menyebabkan EPSP adalah arus postsinaptik rangsang (EPSC). EPSP, seperti IPSP, dinilai (yaitu memiliki efek aditif). Ketika beberapa EPSP terjadi pada satu bagian dari membran postsinaptik, efek gabungannya adalah jumlah dari masing-masing EPSP. EPSP yang lebih besar menghasilkan depolarisasi membran yang lebih besar dan dengan demikian meningkatkan kemungkinan bahwa sel postsinaptik mencapai ambang untuk menembakkan potensial aksi.