NADH adalah singkatan yang digunakan untuk Nicotinamide Adenine Dinucleotide, salah satu koenzim terpenting dalam otak dan tubuh manusia. Koenzim adalah bentuk aktif atau kerja vitamin. NADH adalah bentuk koenzim tereduksi (kaya elektron-energi) vitamin B3, sedangkan NAD adalah bentuk koenzim teroksidasi (dibakar) dari B3.NAD dan NADH diubah menjadi satu sama lain dalam berbagai aktivitas metabolisme yang berbeda. koenzim adalah bentuk aktif atau kerja vitamin. NADH adalah bentuk koenzim vitamin B3 yang tereduksi (kaya energi elektron), sedangkan NAD adalah bentuk koenzim B3 yang teroksidasi (dibakar).