Perangko memiliki nilai yang sesuai. Perangko lama, terutama perangko langka, lebih berharga daripada perangko baru. Nilai prangko lama tergantung pada ketersediaan spesimen prangko sejenis. Artinya, semakin langka perangko lama Anda, semakin berharga perangko tersebut. Sementara itu, kondisi perangko adalah penampilan perangko secara umum. Nilai stempel lama akan berkurang jika ada gigi stempel yang hilang atau pendek, sobek dan lipatan pada kertas stempel, desain stempel yang pudar, dan sebagainya. Berikan perhatian pada permen karet. Permen stempel adalah lem yang terdapat di bagian belakang stempel.