Kalikan ini dengan jumlah tangga yang akan Anda tutupi untuk menentukan berapa panjang pelari karpet yang Anda perlukan. Misalnya, jika tinggi tangga Anda adalah standar 7 ‚Â½ inci dan tapaknya 8 inci, maka ukuran tangganya adalah 15 ‚Â½ inci.. Tentukan ukuran tangga untuk menghitung berapa panjang karpet pelari yang Anda butuhkan. Anda dapat melakukan ini dengan mengukur kenaikan dan langkah ke bilangan bulat terdekat dan kemudian menambahkan kedua angka ini bersama-sama. Bulatkan ini ke angka genap jika ada, lalu tambahkan 2 inci untuk memberi Anda penyangga.