Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. menangis sepanjang waktu. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. dan kamu bukan temanku. Ketika mereka mengatakan Anda berkelas tinggi, itu hanya bohong. Ketika mereka mengatakan Anda berkelas tinggi, itu hanya bohong. Anda tidak pernah menangkap kelinci. dan Anda bukan teman saya. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. menangis sepanjang waktu. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. dan kamu bukan temanku. Ketika mereka mengatakan Anda berkelas tinggi, itu hanya bohong. Ketika mereka mengatakan Anda berkelas tinggi, itu hanya bohong. Anda tidak pernah menangkap kelinci. dan kamu bukan temanku.