Tanggung jawab dan kewajiban. Biaya pemilu. Kandidat dan agen resmi kandidat harus menganggarkan kampanye dengan hati-hati, karena biaya pemilu memiliki batasan. Secara umum, calon bertanggung jawab atas semua hutang yang berkaitan dengan kampanye yang tersisa pada akhir kampanye. tanggung jawab dan kewajiban. Biaya pemilu. Kandidat dan agen resmi kandidat harus menganggarkan kampanye dengan hati-hati, karena biaya pemilu memiliki batasan. Secara umum, kandidat bertanggung jawab atas semua hutang yang berkaitan dengan kampanye yang tersisa di akhir kampanye.