Garis sudut 8,5 - Jika Anda bertaruh lebih dari 8,5, taruhan Anda menang jika ada lebih dari 8 sudut dalam pertandingan. Jika tidak, taruhan Anda akan hilang. Jika Anda bertaruh di bawah 8,5, taruhan Anda menang jika ada kurang dari 9 sudut dalam pertandingan. Jika tidak, taruhan Anda akan hilang. Garis tepi 8,5 - Jika Anda bertaruh lebih dari 8,5, taruhan Anda menang jika ada lebih dari 8 tendangan sudut dalam pertandingan. Jika tidak, taruhan Anda akan hilang. Jika Anda bertaruh di bawah 8,5, taruhan Anda menang jika ada kurang dari 9 sudut dalam pertandingan. Jika tidak, taruhan Anda akan hilang.