Kacang polong. Kacang polong adalah sayuran musim dingin yang tahan beku yang dapat ditanam di sebagian besar Amerika Serikat, di mana pun musim dingin dengan durasi yang cukup ada. Untuk keperluan berkebun, kacang polong dapat diklasifikasikan sebagai kacang polong taman (English pea), kacang polong snap dan kacang polong salju (kacang gula).Pemilihan & Penyimpanan. Ada dua varietas kacang polong yang umum, kacang polong hijau yang perlu dikupas dan kacang polong yang bisa dimakan yang dimakan utuh. Kacang polong salju, kacang polong gula, kacang polong Cina dan banyak lainnya termasuk dalam kategori ini. Mereka adalah polong serat rendah dengan kacang polong kecil di dalamnya. Seluruh polong dimakan, dimasak atau mentah.