1 Simpan asam dalam lemari asam khusus. 2 Asam nitrat dapat disimpan di sana juga tetapi hanya jika disimpan terisolasi dari semua asam lainnya. 3 Simpan bahan yang sangat beracun atau terkontrol dalam lemari racun khusus yang terkunci. 4 Bahan kimia yang mudah menguap atau sangat berbau harus disimpan dalam lemari berventilasi. Bahan yang mudah terbakar harus disimpan di lemari penyimpanan atau ruang penyimpanan bahan yang mudah terbakar khusus yang disetujui jika volumenya melebihi sepuluh galon. 2 Jaga agar pintu lemari tetap tertutup. 3 Lihat halaman ini untuk informasi lebih lanjut dan persyaratan grounding.