Dosis kunyit. Cara paling umum untuk mengonsumsi kunyit adalah dalam bentuk bubuk sebagai bumbu. Kunyit juga tersedia sebagai kapsul, tingtur dan ekstrak cairan. Hingga 3-4 gram bubuk kunyit per hari diketahui aman. Untuk detail lebih lanjut tentang dosis, silakan periksa artikel ini. Dosis urmerik. Cara paling umum untuk mengonsumsi kunyit adalah dalam bentuk bubuk sebagai bumbu. Kunyit juga tersedia sebagai kapsul, tingtur dan ekstrak cairan. Hingga 3-4 gram bubuk kunyit per hari diketahui aman.