Tidak, overdosis kunyit tidak menyebabkan penyakit kuning. Tetapi jika Anda menderita penyakit kuning, jangan mengonsumsi kunyit dengan makanan. Ini adalah obat Ayurveda terbaik untuk penyakit may.Harap berhati-hati untuk mengonsumsi kunyit secara berlebihan yang tersedia di pasaran dalam kemasan poli.Kunyit mentah adalah yang terbaik untuk dikonsumsi bersama atau sebagai makanan. Jawaban: Tidak, tidak menyebabkan penyakit kuning , tapi kenapa kamu overdosis kunyit? Kunyit seharusnya sangat baik untuk Anda, tetapi jangan OD di atasnya. Penyakit kuning terjadi ketika ada 1) terlalu banyak bilirubin yang diproduksi hati untuk dikeluarkan dari darah.