1 Jika tidak ada calon yang memenangkan mayoritas suara elektoral atau jika dua calon teratas imbang, Dewan Perwakilan Rakyat memilih seorang presiden dari lima calon dengan suara terbanyak. 2 Delegasi setiap negara bagian memiliki satu suara.3 Senat memilih seorang wakil presiden melalui proses yang sama. Beginilah cara kerjanya. 1 Pada bulan November tahun pemilihan presiden, setiap negara bagian mengadakan pemilihan presiden di mana semua warga negara yang memenuhi syarat dapat memilih. 2 Warga negara memberikan suara untuk sebuah tiket calon yang mencakup calon presiden dan calon wakil presiden.