Ini dapat menyebabkan banyak masalah medis yang berbeda dan, dalam beberapa kasus, penyakit fatal. Namun, banyak orang tidak menyadari kerusakan yang diakibatkan merokok pada mulut, gusi, dan gigi mereka. Merokok dapat menyebabkan pewarnaan gigi, penyakit gusi, kehilangan gigi, dan dalam kasus yang lebih parah kanker mulut. Merokok juga dapat menyebabkan penyakit gusi. Orang yang merokok lebih mungkin menghasilkan plak bakteri, yang menyebabkan penyakit gusi. Gusi terpengaruh karena merokok menyebabkan kekurangan oksigen dalam aliran darah, sehingga gusi yang terinfeksi tidak sembuh.