Ini adalah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“malam gelap yang panjang bagi jiwa,ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å”musim dingin ketidakpuasan kita,ÃƒÂ¢Ã â di mana kenangan pengalaman masa lalu dan rasa sakit dari pengalaman sekarang bisa menjadi luar biasa. Bagi sebagian orang, Hari Natal adalah yang paling sulit. Bagi yang lain, Malam Natal, atau Malam Tahun Baru, atau awal Tahun Baru yang sepi. Dalam kebaktian ini, kita akan menyanyikan beberapa nyanyian yang sesuai dengan musim, menyadari bahwa ini belum tentu merupakan musim sukacita.