WCPO-TV bangga menjadi pembawa resmi program Lotere Ohio. Gambar Live Ohio Lottery dapat dilihat setiap malam di WCPO-TV pada 19:29. Acara permainan mingguan Lotere Ohio, Cash Explosion dapat dilihat setiap Sabtu malam pukul 7:30 di WCPO-TV. Komisi Lotere Ohio dibentuk pada Mei 1973 oleh amandemen konstitusi yang disetujui pemilih. Tiket pertama mulai dijual pada Agustus 1974. Sejak 1974, Lotere telah menyediakan lebih dari $16 miliar untuk pendidikan publik. Setiap tahun, kami menyediakan sekitar 4,5 persen dari dana yang dibutuhkan untuk pendidikan publik -- upaya yang dilakukan bersama oleh pemerintah lokal, negara bagian, dan federal. Untuk hasil Lotere Ohio, klik di sini. Untuk informasi lebih lanjut tentang Lotere, klik di sini.