Bahwa manusia menyebabkan pemanasan global adalah posisi Akademi Ilmu Pengetahuan dari 19 negara ditambah banyak organisasi ilmiah yang mempelajari ilmu iklim. Lebih khusus lagi, sekitar 95% peneliti iklim aktif secara aktif menerbitkan makalah iklim mendukung posisi konsensus. Bahwa manusia menyebabkan pemanasan global adalah posisi Akademi Ilmu Pengetahuan dari 80 negara ditambah banyak organisasi ilmiah yang mempelajari ilmu iklim. Lebih khusus lagi, sekitar 95% peneliti iklim aktif secara aktif menerbitkan makalah iklim mendukung posisi konsensus.