3. Lakukan squat. Ada banyak variasi yang dapat Anda tambahkan ke squat Anda, tetapi pelajari dasar-dasarnya terlebih dahulu. Pastikan punggung Anda lurus dan pinggul Anda terselip di bawah tubuh Anda yang menopang tubuh bagian atas saat Anda berjongkok. Tekuk lutut dalam-dalam sambil meremas glutes dan otot paha bagian atas.o lari miring. Berlari di tanjakan menargetkan glutes Anda untuk mengencangkan bokong dan memperkuat paha belakang di sekitar otot bokong Anda. Anda juga dapat mengatur treadmill ke tanjakan tinggi untuk mensimulasikan pengalaman berlari seperti bukit.