Cara Menentukan Lukisan Asli atau Reproduksi. Jika Anda membeli lukisan untuk kesenangan Anda sendiri, belilah apa yang Anda sukai dan yang terasa masuk akal. Tetapi membeli sebuah karya seni sebagai investasi sangatlah berbeda. Bukan seninya seperti yang melukisnya, dan asalnya: bukti hubungan seniman yang sebenarnya dengan karya tersebut. Reproduksi. Jika Anda membeli lukisan untuk kesenangan Anda sendiri, belilah apa yang Anda sukai dan yang terasa masuk akal. Tetapi membeli karya seni sebagai investasi sangat berbeda.