A: Z-Pak (azitromisin) adalah antibiotik makrolida yang digunakan untuk mengobati berbagai infeksi bakteri. Efek samping yang paling umum dengan Z-Pak adalah diare dan mual. Efek samping lain dengan Z-Pak termasuk fotosensitifitas atau kepekaan terhadap matahari dan radiasi UV.: Z-Pak (azitromisin) adalah antibiotik makrolida yang digunakan untuk mengobati berbagai infeksi bakteri. Efek samping yang paling umum dengan Z-Pak adalah diare dan mual. Efek samping lain dengan Z-Pak termasuk fotosensitifitas atau kepekaan terhadap sinar matahari dan radiasi UV.