Keturunan anjing pemancing banteng Inggris... Inilah yang harus kita semua pikirkan ketika kita melihat seekor Pitbull, atau ketika seseorang bahkan berbicara tentang seekor Pitbull. Mereka adalah hewan yang tidak berbahaya di alam. Pitbull adalah keturunan dari anjing bull-baiting Inggris. Ini adalah Pitbull asli. Anjing pemancing banteng Inggris. Ini sebenarnya bernama Olde English Bulldogge. Bulldog saat ini adalah Bulldog Inggris, dan Bulldog Amerika. Tapi mereka tidak terbiasa dengan umpan banteng lagi. Itu dianggap barbar. Ini adalah apa yang kita semua harus pikirkan ketika kita melihat seekor Pitbull, atau ketika seseorang bahkan berbicara tentang seekor Pitbull. Mereka adalah hewan yang tidak berbahaya di alam. Pitbull adalah keturunan dari anjing bull-baiting Inggris.