Untuk melihat bagaimana nilai Anda saat ini akan mempengaruhi kumulatif, atau IPK total Anda, masukkan IPK kumulatif resmi Anda saat ini dan jumlah total kredit yang diperoleh sebelum semester ini, dan pilih Hitung IPK Kumulatif Baru. Masukkan IPK kumulatif Anda sebelum semester ini serta jumlah kredit dinilai yang diperoleh sebelum semester ini. Ketika Anda memilih Hitung IPK Kumulatif Baru, IPK kumulatif baru Anda akan ditampilkan berdasarkan IPK Anda sebelumnya dan IPK semester saat ini. utama | peta situs | cari | hubungi | mengiklankan.