Anda mungkin tidak melihat tanda atau gejala penyakit Hashimoto pada awalnya, atau Anda mungkin melihat pembengkakan di bagian depan tenggorokan (gondok). Penyakit Hashimoto biasanya berkembang perlahan selama bertahun-tahun dan menyebabkan kerusakan tiroid kronis, yang menyebabkan penurunan kadar hormon tiroid dalam darah Anda. Tanda dan gejala utamanya adalah kelenjar tiroid yang kurang aktif (hipotiroidisme). Tanda dan gejala hipotiroidisme meliputi: 1 Kelelahan dan kelesuan. Penyakit ashimoto biasanya berkembang perlahan selama bertahun-tahun dan menyebabkan kerusakan tiroid kronis, yang menyebabkan penurunan kadar hormon tiroid dalam darah Anda. Tanda dan gejala utamanya adalah kelenjar tiroid yang kurang aktif (hipotiroidisme). Tanda dan gejala hipotiroidisme meliputi: 1 Kelelahan dan kelesuan.