Pada tahun 1913, Amandemen ke-16 Konstitusi AS diratifikasi. Itu memungkinkan pemerintah federal untuk memungut pajak penghasilan. Kebanyakan orang pada saat itu menganggap pajak penghasilan adalah ide yang bagus. Sebelum tahun 1913, pendapatan pemerintah federal sebagian besar berasal dari pajak atas tarif barang atas produk impor dan pajak cukai untuk barang-barang seperti wiski. pemerintah federal untuk memungut pajak penghasilan. Kebanyakan orang pada saat itu berpikir pajak penghasilan adalah ide yang bagus. Sebelum tahun 1913, pendapatan pemerintah federal terutama berasal dari pajak atas tarif barang atas produk impor dan pajak cukai untuk barang-barang seperti wiski.