Apa yang dimaksud dengan satuan pengukuran Imperial dan metrik? Satuan pengukuran kekaisaran adalah satuan yang umum digunakan di negara ini hingga sekitar tiga puluh tahun yang lalu. Bahkan setelah pengenalan sistem metrik, unit Imperial terus digunakan sehari-hari dalam berbagai tingkat. Satuan metrik adalah satuan yang awalnya digunakan di daratan Eropa, diadopsi di negara ini ketika kami bergabung dengan Masyarakat Ekonomi Eropa (seperti yang kemudian disebut) pada awal 1970-an. Ini didasarkan pada sistem desimal di mana setiap unit dibagi menjadi blok dari 10 unit yang lebih kecil.