1 Catat pengeluaran Anda Langkah pertama dalam menghemat uang adalah mengetahui berapa banyak yang Anda belanjakan selama satu bulan Catat semua yang Anda belanjakan itu berarti setiap kopi setiap koran dan setiap makanan ringan yang Anda beli selama sebulan penuh Catat pengeluaran Anda langkah pertama dalam menabung uang adalah untuk mengetahui berapa banyak yang Anda belanjakan selama satu bulan. Catat semua yang Anda belanjakan. Artinya, setiap kopi, setiap surat kabar, dan setiap waktu istirahat, camilan yang Anda beli selama sebulan penuh.