PENYIMPANAN DOMBA. Simpan Domba Amerika segar di lemari es atau freezer setelah dibeli. Domba segar harus didinginkan pada atau di bawah 40 derajat. Daging domba giling dan daging rebus harus digunakan dalam waktu 2 hari. Gunakan daging cincang dan daging panggang dalam 3 hingga 5 hari. PENYIMPANAN AMB. Simpan Domba Amerika segar di lemari es atau freezer setelah dibeli. Domba segar harus didinginkan pada atau di bawah 40 derajat. Daging domba giling dan daging rebus harus digunakan dalam waktu 2 hari. Gunakan daging cincang dan daging panggang dalam 3 hingga 5 hari.