Kecepatan generator motor sinkron 2 kutub 50Hz (60Hz) adalah 3000rpm (3600rpm). Frekuensi daya AC ditentukan oleh nomor kutub generator motor p dan kecepatan n, Hz = p*n/120. Frekuensi standar grid adalah 50Hz (60Hz), yang merupakan nilai konstan. Jika motor dan Pompa dibuat untuk digunakan pada catu daya 50Hz, maka akan ada lebih banyak daya yang dibutuhkan oleh beban. Ini karena pada kecepatan 60Hz akan meningkat 20% dan kW yang diserap mengikuti kecepatan 'Kubus' (mengingat tidak ada perubahan lain).