Pisahkan dan gabungkan ke dalamnya. Jawaban oleh Penerbit Jawaban. Suara percaya diri 262K. Body souffle adalah sejenis losion yang dioleskan ke tubuh seseorang. Ini disebut body souffle jika lotionnya kental atau dikocok, dan memiliki bau yang harum, dengan minyak dan bahan berkualitas tinggi untuk rasa yang lebih lembut dan halus pada kulit. Jawaban oleh Penerbit Jawaban. Suara percaya diri 262K. Body souffle adalah sejenis losion yang dioleskan ke tubuh seseorang. Ini disebut body souffle jika lotionnya kental atau dikocok, dan memiliki bau yang harum, dengan minyak dan bahan berkualitas tinggi untuk kulit yang terasa lebih lembut dan halus.