Sebagai pelanggan, saya memiliki banyak masalah sejak akuisisi Lenovo, tetapi perusahaan berada pada lintasan pertumbuhan yang kuat, dan dari perspektif investor, itu sangat bagus. Pekan lalu, Gartner menempatkan Lenovo sebagai No. 1 di industri PC. Berdasarkan pengiriman di seluruh dunia, IDC menempatkan HP di posisi teratas -- tetapi kurang dari 0,5 persen. Either way, Lenovo tampaknya berada di sisi pertumbuhan pesat dari gelombang yang sering saya diskusikan, sementara HP berada di sisi yang jatuh. Jadi, selamat kepada Lenovo karena telah mencapai tujuan yang luar biasa ini.