Simbol digunakan dalam seni aborigin, untuk menunjukkan hal-hal yang berbeda. Sementara arti dari simbol-simbol ini sering dibagi, mereka dapat mengubah makna dalam bagian yang sama, dan mereka dapat berbeda antara kelompok yang berbeda. Seni Aborigin adalah bahasa itu sendiri, berkomunikasi melalui pola yang indah. Seni asli adalah seni yang dibuat oleh penduduk asli Australia. Ini termasuk pekerjaan yang dibuat dengan berbagai cara termasuk lukisan di atas daun, ukiran kayu, ukiran batu, patung, pakaian upacara dan lukisan pasir.