- kemudian Anda mengisi pertanyaan standar yang diperlukan. Setoran awal adalah $0 untuk IRA ($2,500 untuk akun non-IRA), dan investor dapat mulai berdagang segera setelah uang disetorkan ke akun mereka. Tidak ada biaya pemeliharaan akun atau biaya tersembunyi dalam bentuk apa pun.Scotrade membebankan biaya tetap sebesar $7 untuk setiap perdagangan saham atau ETF online. Tingkat ini tetap sama tidak peduli berapa banyak perdagangan yang Anda lakukan dengan akun Anda. Perdagangan yang dilakukan dengan bantuan broker berharga $32. Tidak ada biaya pemeliharaan akun atau biaya tersembunyi dalam bentuk apa pun. Scottrade mengenakan biaya tetap sebesar $7 untuk setiap perdagangan saham atau ETF online. Tingkat ini tetap sama tidak peduli berapa banyak perdagangan yang Anda lakukan dengan akun Anda. Perdagangan yang dilakukan dengan bantuan broker berharga $32.