Jadi, sensor oksigen yang berfungsi dengan baik adalah kebutuhan untuk kendaraan apa pun. Mengabaikan untuk mengganti sensor oksigen yang buruk biasanya akan mengakibatkan kerusakan pada catalytic converter Anda, dengan biaya tambahan $500 - $1000 dalam perbaikan jika tidak lebih.o, sensor oksigen yang berfungsi dengan baik adalah kebutuhan untuk kendaraan apa pun. Mengabaikan untuk mengganti sensor oksigen yang buruk biasanya akan mengakibatkan kerusakan pada catalytic converter Anda, dengan biaya tambahan $500 - $1000 untuk perbaikan jika tidak lebih.