Nukleus mengandung DNA. DNA ditemukan di dalam nukleus. Sunting. Share to: 1 Pelajaran Genetika: Kromosom X dan Fungsinya Di dalam sel Anda, materi yang menyusun materi genetik Anda dikenal sebagai kromosom. 2 Kromosom adalah struktur DNA terorganisir yang ditemukan dalam inti sel. Tergantung pada organisme apa sel itu berasal. Inti sel manusia normal mengandung 46 kromosom, sedangkan ini adalah set kromosom ganda, yaitu kita memiliki 23 pasang kromosom yang digunakan untuk fungsi yang sama. Dua kromosom yang memenuhi fungsi yang sama disebut homolog.