Pil tidur terkuat (sedatif-hipnotik) biasanya beberapa barbiturat kerja cepat seperti secobarbital (Seconal), pentobarbital (Nembutal) dan amobarbital (Amtyl). Namun, ini adalah hipnotis yang sangat tua dan sangat berbahaya. Sangat mudah untuk overdosis pada mereka dan mereka sangat membuat ketagihan. Dokter umumnya tidak pernah meresepkan obat ini. Obat terkuat berikutnya di pasaran di Amerika Serikat saat ini adalah temazepam (Restoril) dan triazolam (Halcion). Ada yang sangat kuat lainnya, tetapi mereka tidak ada di pasar AS dan itu adalah nitrazepam (Mogadon), nimetazepam (Erimin), flunitrazepam (Rohypnol), lormetazepam (Loramet), brotizolam (Lendormin), flutoprazepam (Restas), midazolam (Dormicum) dan loprazolam (Dormonoct).