Jarang terjadi sebelum usia 15 tahun, tetapi dapat dimulai kapan saja setelah ini, paling sering antara usia 15 dan 35 tahun. Gejala psikotik (seperti halusinasi dan delusi) biasanya muncul pada pria di akhir usia belasan dan awal 20-an dan di wanita di pertengahan 20-an hingga awal 30-an. Mereka jarang terjadi setelah usia 45 dan jarang terjadi sebelum pubertas, meskipun kasus skizofrenia pada anak-anak berusia 5 tahun telah dilaporkan. .Pada orang muda yang terus mengembangkan penyakit, ini disebut periode prodromal. Prodrom adalah periode penurunan fungsi sebelum psikosis pertama. Gejala psikosis (seperti halusinasi dan delusi) biasanya muncul pada pria di akhir remaja dan awal 20-an dan pada wanita di pertengahan 20-an hingga awal 30-an.