Ini adalah istilah umum yang mungkin Anda temui saat membaca laporan MRI Anda. Tonjolan serviks difus berarti tonjolan cakram umum dari salah satu cakram tulang belakang leher (tulang belakang leher). Bahan yang menonjol ini dapat menyentuh atau mencubit kantung teka atau akar saraf. Ada berbagai gejala dalam kasus seperti di atas. adalah istilah umum yang mungkin Anda temui saat membaca laporan MRI Anda. Tonjolan serviks difus berarti tonjolan cakram umum dari salah satu cakram tulang belakang leher (tulang belakang leher).