Periksa suhu internal daging babi isi yang dipanggang. Setelah 30 menit, periksa suhu internal daging babi yang diisi. Periksa daging tepat di sebelah isian, agak di tengah daging babi. Daging babi aman untuk dimakan pada suhu 150 derajat F, jadi itulah yang saya sarankan untuk memasak daging babi Anda.. Panggang daging babi pada suhu 400 derajat F. Setelah oven panas, masukkan daging babi ke dalam oven di bagian tengah rak. Atur timer selama 30 menit. Tapi sungguh, waktu tidak akan menjadi ukuran kapan daging babi isi ini selesai.