Pertanyaan Samurai Champloo?? Adakah yang bisa memberi tahu saya periode waktu Samurai Champloo berlangsung? Saya sedang menulis sebuah cerita dan saya ingin memilikinya dalam periode waktu yang sama dengan pertunjukan ini, tetapi saya tidak yakin kapan itu. Dan saya bukan penggemar berat sejarah, jadi apakah ada petunjuk tentang samurai dan Keshogunan yang bisa Anda berikan kepada saya... tampilkan lebih banyak Adakah yang bisa memberi tahu saya periode waktu Samurai Champloo berlangsung? Saya sedang menulis sebuah cerita dan saya ingin memilikinya dalam periode waktu yang sama dengan pertunjukan ini, tetapi saya tidak yakin kapan itu.