Semua warga negara Kanada memerlukan paspor yang masih berlaku untuk memasuki Meksiko. Warga negara Kanada tanpa paspor yang masih berlaku tidak akan diizinkan masuk ke Meksiko dan akan dikembalikan ke Kanada. Untuk menghindari keterlambatan dan kesalahpahaman, kami sangat menyarankan Anda bepergian dengan paspor yang berlaku selama enam bulan setelah tanggal kedatangan Anda. Warga Kanada yang bepergian dengan paspor Kanada biasa tidak memerlukan visa untuk memasuki Meksiko jika tujuan perjalanan mereka adalah pariwisata dan masa tinggal tidak melebihi 180 hari (dikenakan biaya jika masuk melalui darat. Bagi mereka yang bepergian melalui udara, biaya sudah termasuk dalam harga tiket pesawat).