Interference Drag, yang mungkin terjadi di mana permukaan dengan karakteristik yang berbeda bertemu (misalnya sayap dan badan pesawat) Induced Drag, yang merupakan efek sekunder dari produksi gaya angkat, dan. Seret Gelombang yang berperan saat gelombang kejut dikembangkan di dekat permukaan pesawat dalam penerbangan transonik dan supersonik. Drag dan Airspeed Parasit drag meningkat dengan kuadrat kecepatan udara, sedangkan induced drag, sebagai fungsi dari lift, paling besar ketika lift maksimum sedang dikembangkan, biasanya pada kecepatan rendah.