Untuk bagian dari tahun pajak Anda ADALAH penduduk Kanada. Anda harus melaporkan penghasilan dunia Anda (penghasilan dari semua sumber, baik di dalam maupun di luar Kanada) yang diperoleh setelah menjadi penduduk Kanada untuk tujuan pajak penghasilan atas pengembalian pajak Kanada Anda. Dalam beberapa kasus, penghasilan pensiun dari luar Kanada dapat dikecualikan dari pajak di Kanada karena perjanjian pajak, tetapi Anda tetap harus melaporkan pendapatan atas pengembalian pajak Anda. Anda dapat mengurangi bagian yang dikecualikan pada baris 256 dari pengembalian pajak Anda.