Dokter Anda mungkin juga melakukan tes darah untuk memeriksa tingkat antigen spesifik prostat (PSA). Kadar PSA bisa tinggi pada pria dengan pembesaran kelenjar prostat atau dengan kanker prostat. Anda mungkin juga memerlukan pemeriksaan ultrasonografi yang mengambil gambar prostat dari komputer. Jika tes menunjukkan bahwa Anda mungkin menderita kanker, dokter Anda mungkin ingin memastikan hal ini dengan biopsi. atau kanker yang belum menyebar dari prostat ke bagian lain dari tubuh , dokter Anda mungkin menyarankan: 1 Watchful Waiting atau Active Surveillance. 2 Jika kanker tumbuh perlahan dan tidak menimbulkan masalah, Anda mungkin memutuskan untuk tidak segera mengobatinya. 3 Sebagai gantinya, dokter Anda akan memeriksa secara teratur perubahan kondisi Anda.