Rasio adalah jumlah staf yang diperlukan untuk mengawasi sejumlah anak. Ukuran kelompok adalah jumlah maksimal anak dalam satu kelompok. Klik di sini untuk rincian rasio staf/anak. Untuk memenuhi persyaratan perizinan, harus ada setidaknya 25 kaki persegi per anak di dalam ruangan dan 75 kaki persegi per anak di luar ruangan. Orang tua berhak memasuki pusat penitipan anak kapan saja selama anak mereka ada. 2 Orang tua memiliki hak untuk melihat lisensi ditampilkan di tempat yang menonjol. 3 Orang tua berhak mengetahui bagaimana anaknya akan didisiplinkan. 4 Hukum dan aturan dikembangkan untuk menetapkan persyaratan minimum.