Pusat juga harus memiliki ruang aktivitas luar ruangan yang setidaknya sama dengan 25 persen dari kapasitas berlisensi dalam ruangannya. Nebraska membutuhkan setidaknya 35 kaki persegi ruang dalam ruangan per anak di rumah penitipan anak keluarga berlisensi. Ruang aktivitas luar ruangan harus memiliki setidaknya 50 kaki persegi yang tersedia per anak. Jumlah ruang yang berbeda diperlukan untuk ruang dalam dan luar ruangan, dan jumlah ruang yang dibutuhkan juga tergantung pada usia anak-anak di penitipan siang hari. Periksa dengan departemen lisensi penitipan anak negara bagian Anda untuk peraturan mengenai pembukaan pusat penitipan anak atau rumah penitipan anak keluarga.