satuan energi yang sama dengan energi satu watt yang beroperasi selama satu jam, setara dengan 3600 joule. Singkatan: Wh. Listrik biasanya dibeli dengan kilowatt hour, dan diukur dengan watt-hour meter (Gbr. 160). Watt-hour adalah jumlah energi yang dibutuhkan oleh perangkat yang menggunakan satu watt dan dioperasikan selama satu jam. watt-jam. 1. satuan energi yang setara dengan daya satu watt yang beroperasi selama satu jam. watt-jam. Satuan energi, terutama energi listrik, sama dengan kerja yang dilakukan oleh satu watt yang bekerja selama satu jam. Ini setara dengan 3.600 joule.