Tidak ada batasan usia, melainkan batasan kelayakan pendapatan sebesar $500.000 atau kurang dari pendapatan gabungan pemilik rumah dan pasangan pemilik yang tinggal di properti tersebut. Untuk Enhanced STAR: Aturan residensinya persis sama, tetapi ketentuan usia dan pendapatannya berbeda. Seseorang harus berusia 65 tahun atau lebih dan memiliki pendapatan semua pemilik tidak melebihi $84.550. Indeks untuk menentukan tempat tinggal utama termasuk pemungutan suara, STNK dan hari yang dihabiskan di lokasi.