Planet lain di Tata Surya yang memiliki cincin adalah Yupiter, Uranus, dan Neptunus. Cincin Jupiter terdiri dari debu yang terlempar ke orbit di sekitar planet ketika meteor menabrak salah satu bulan Jupiter. Cincin itu ditemukan oleh wahana antariksa Galileo ketika melintas pada tahun 2002. Cincin Uranus terdiri dari bongkahan batu yang kemungkinan besar berasal dari bulan-bulan liar yang terlalu dekat dengan planet, dan dihancurkan oleh gravitasi planet. Planet ini memiliki 13 cincin berbeda yang tebalnya hanya beberapa kilometer.