Dalam mangkuk sedang, krim bersama sisa 3 batang mentega dan gula confectioners, sampai ringan dan mengembang. Keluarkan 1/3 cangkir lapisan gula, tempatkan dalam mangkuk kecil, dan warnai dengan beberapa tetes pewarna makanan hijau. Masukkan sisa lapisan gula ke dalam panci, tambahkan vanila. Dalam mangkuk sedang, campurkan 3 batang mentega yang tersisa dan gula kembang gula, hingga ringan dan mengembang. Keluarkan 1/3 cangkir lapisan gula, tempatkan dalam mangkuk kecil, dan warnai dengan beberapa tetes pewarna makanan hijau. Masukkan sisa icing ke dalam panci, tambahkan vanilla.