  Penyerbukan sendiri Jika serbuk sari mendarat di kepala putik bunga yang sama, disebut penyerbukan sendiri. Penyerbukan Silang Ketika serbuk sari dari suatu bunga mendarat di kepala putik bunga lain dari tanaman yang sama, atau dari tanaman yang berbeda dari jenis yang sama, itu disebut penyerbukan silang. transfer serbuk sari dari benang sari ke putik; pembuahan pada tumbuhan berbunga. Itu terjadi melalui penyerbukan sendiri atau penyerbukan silang. Harap dicatat bahwa jawaban ini ¢Â€Â¦ merujuk secara khusus pada penyerbukan angiospermae dan gymnospermae. Penyerbukan sendiri: Silakan lihat tautan terkait di bawah ini.