Penelitian lain yang dilakukan di Inggris pada April 2014 menemukan bahwa rata-rata orang menghabiskan 1,5 tahun di kamar mandi. Jumlah waktu per minggu yang dihabiskan di toilet berbeda untuk pria dan wanita. Pria rata-rata satu jam dan 45 menit per minggu di toilet, sedangkan wanita rata-rata satu jam dan 20 menit per minggu. Namun, wanita menghabiskan lebih banyak waktu di kamar mandi daripada pria secara keseluruhan; diperkirakan rata-rata wanita 1 tahun, 7 bulan, dan 15 hari di kamar mandi selama hidup mereka.