1 FSH atau hormon perangsang folikel dan hormon luteinizing diproduksi oleh gonad dan ini memiliki peran langsung dalam produksi testosteron dan estrogen pada pria dan wanita. 2 Selain itu, hormon-hormon ini juga berinteraksi dengan progesteron dan mempengaruhi cara rambut tumbuh atau tidak tumbuh. Hormon juga memiliki peran penting dalam hal ini, baik secara langsung maupun tidak langsung. 1 Gonadotropin adalah hormon penting. 2 FSH atau hormon perangsang folikel dan hormon luteinizing diproduksi oleh gonad dan ini memiliki peran langsung dalam produksi testosteron dan estrogen pada pria dan wanita.