Sebagian besar siswa pergi ke universitas, baik negeri maupun swasta. Universitas Makerere di Kampala (MUK) memiliki sekitar 95 persen dari total populasi mahasiswa di universitas-universitas Uganda. Sisanya didistribusikan di antara lebih dari 20 universitas swasta dan sejumlah kecil lembaga non-universitas. Sebagian besar siswa pergi ke universitas, baik negeri maupun swasta. Universitas Makerere di Kampala (MUK) memiliki sekitar 95 persen dari total populasi mahasiswa di universitas-universitas Uganda. Sisanya didistribusikan di antara lebih dari 20 universitas swasta dan sejumlah kecil lembaga non-universitas.