Proses globalisasi, bagaimanapun didefinisikan, tampaknya memiliki konsekuensi serius bagi transformasi belajar-mengajar, seperti yang telah dipahami dalam konteks praktik pendidikan dan kebijakan publik yang sangat berkarakter nasional. Dengan demikian, implikasi politik pendidikan melampaui kondisi tersebut. dari seorang individu untuk dididik, dan merupakan seperangkat keputusan strategis yang mempengaruhi masyarakat pada umumnya -- maka pentingnya pendidikan sebagai kebijakan publik, dan peran negara (lihat Raymond Morrow dan Carlos Torres, dalam buku ini).