Tembaga - Sumber Daya yang Paling Dapat Digunakan Kembali di Dunia. Selama hampir 5.000 tahun, tembaga adalah satu-satunya logam yang dikenal manusia. Saat ini, ini adalah salah satu logam modern kita yang paling banyak digunakan dan digunakan kembali. Perhatikan baik-baik sen berikutnya yang Anda lihat dan pertimbangkan fakta-fakta terang tentang tembaga ini: 1 Tembaga pada sen itu mungkin setua firaun, karena tembaga memiliki kehidupan daur ulang yang tak terbatas. 2 Tembaga pertama kali digunakan oleh manusia lebih dari 10.000 tahun yang lalu.