Dan itu luar biasa. Presiden mungkin adalah presiden yang paling tidak transparan dalam sejarah negara ini. Dan saya melihat ini bukan sebagai hal yang negatif, saya melihat ini sebagai hal yang positif, apa yang kami lakukan, positif bahkan untuk presiden. Orang ingin melihat apa yang terjadi dengan presiden. Dan ini luar biasa. Presiden mungkin adalah presiden yang paling tidak transparan dalam sejarah negara ini. Dan saya melihat ini bukan sebagai hal yang negatif, saya melihat ini sebagai hal yang positif, apa yang kita lakukan, positif bahkan untuk presiden.