10 jawaban. Saya memiliki buaian 3-in-one yang mulai dari buaian, ke tempat tidur balita, ke tempat tidur ukuran penuh. Saya tidak yakin kapan saya harus melepas sisi buaian dan mengubahnya menjadi tempat tidur balita. Putri saya hampir berusia 1 tahun, masih belum bisa berjalan, dan tingginya 31 inci. Saya ingat membaca sesuatu tentang mengeluarkan anak-anak dari buaian ketika mereka mencapai 35 inci, tetapi saya tidak yakin apakah itu berarti dia tidak akan dapat menggunakan tempat tidur balita jika dia 35 inci +.