Turis Kepulauan Balearic. Kepulauan Balearic, sebuah divisi otonom Spanyol dan terletak di antara Spanyol dan pantai Afrika Utara. Kepulauan Balearic juga merupakan salah satu tujuan wisata paling populer di seluruh Eropa. Kepulauan Balearic ini terdiri dari Majorca, Minorca, Ibiza, dan Formentera. Di masing-masing pulau ini Anda akan menemukan matahari, laut, dan pasir, tetapi tergantung yang mana. pulau yang Anda kunjungi, Anda juga dapat menemukan pesta di pagi hari di malam yang tenang dan menyenangkan dengan sedikit kejadian. Kepulauan Balearicnya terdiri dari Majorca, Minorca, Ibiza, dan Formentera. Di masing-masing pulau ini Anda akan menemukan matahari, laut, dan pasir, tetapi tergantung pada pulau mana yang Anda kunjungi, Anda juga dapat menemukan pesta hingga dini hari di malam yang tenang dan menyenangkan dengan sedikit kejadian.