Untuk menjadi ahli biologi molekuler, Anda harus mulai dengan mendapatkan gelar Bachelor of Science dalam biologi molekuler atau bidang yang terkait erat seperti biologi atau biokimia. Tergantung pada persyaratan majikan, gelar Master dalam biologi molekuler biasanya cukup untuk banyak posisi penelitian terapan. Untuk menjadi ahli biologi molekuler, Anda harus mulai dengan mendapatkan gelar Bachelor of Gelar sains dalam biologi molekuler atau bidang yang terkait erat seperti biologi atau biokimia. Tergantung pada persyaratan majikan, gelar Master dalam biologi molekuler biasanya cukup untuk banyak posisi penelitian terapan.