Garcinia cambogia berasal dari India dan beberapa wilayah Asia. Garcinia cambogia mengandung asam hidroksisitrat, yang terkadang digunakan dalam produk penurun berat badan. Carilah pendapat dokter sebelum mengambil garcinia cambogia atau suplemen lain yang mengklaim untuk mempromosikan penurunan berat badan. arcinia cambogia berasal dari India dan beberapa wilayah Asia. Garcinia cambogia mengandung asam hidroksisitrat, yang terkadang digunakan dalam produk penurun berat badan. Mintalah pendapat dokter sebelum mengonsumsi garcinia cambogia atau suplemen lain yang mengklaim dapat menurunkan berat badan.