Cara Menghitung Kewajiban Tunjangan Proyeksi. Perhitungan pensiun melibatkan akuntansi tingkat lanjut. gambar kalkulator oleh Szymon Apanowicz dari Fotolia.com. Proyeksi manfaat kewajiban (PBO) adalah konsep pensiun dalam akuntansi. PBO adalah nilai sekarang dari pensiun karyawan. Untuk bisnis kecil, PBO akan menjadi jumlah yang dibutuhkan perusahaan sekarang dalam program pensiunnya untuk menutupi kewajiban pensiun di masa depan kepada karyawannya. Bagaimana Menghitung Kewajiban Manfaat yang Diproyeksikan. Perhitungan pensiun melibatkan akuntansi tingkat lanjut. gambar kalkulator oleh Szymon Apanowicz dari Fotolia.com. Proyeksi manfaat kewajiban (PBO) adalah konsep pensiun dalam akuntansi. PBO adalah nilai sekarang dari pensiun karyawan.