Chevrolet Tahoe adalah SUV ukuran penuh dari perusahaan Amerika General Motors. Ini adalah kendaraan yang cukup besar dengan mesin besar yang sesuai dan jarak tempuh yang rendah. Ada beberapa varian Chevy Tahoe, termasuk varian LS dan LT. Diler tidak akan dapat memberikan upgrade ini ke Chevy Tahoe LS bahkan jika Anda memintanya. Dari segi performa, memang tidak ada perbedaan antara Tahoe LS dan Tahoe LT. Satu-satunya perbedaan di antara mereka adalah kenyamanan yang Anda dapatkan atau dapat manfaatkan.