Infark Lakunar. tanpa komentar. Infark lakunar adalah jenis stroke diam, yang berarti mungkin tidak menimbulkan gejala luar. Dalam banyak kasus, pasien tidak menyadari ketika mereka menderita stroke lakunar. Meskipun tidak menimbulkan gejala apapun, jenis stroke ini tetap merusak otak dan menempatkan pasien pada risiko serangan stroke besar di masa depan. Pada stroke lakunar, ada penyumbatan kecil arteri yang bercabang dari arteri utama di otak. Hal ini dapat menyebabkan kerusakan signifikan pada sel-sel di bagian kecil otak dan menyebabkan kematian bagian tertentu dari jaringan otak. Penyebab paling umum dari infark lakunar adalah tekanan darah tinggi. Penyebab.