Dua spesies cakar kucing yang dikenal adalah Uncaria guianensis, digunakan secara tradisional untuk penyembuhan luka, dan Uncaria tomentosa, yang memiliki banyak kegunaan obat dan paling sering ditemukan dalam suplemen. Di Amerika Selatan, cakar kucing telah digunakan selama ratusan tahun dalam pengobatan tradisional untuk mengobati berbagai keluhan kesehatan. Manfaat kesehatan yang terkenal dari ramuan asli ini telah membuat para ilmuwan di Amerika Serikat dan negara-negara lain untuk meneliti efeknya pada tubuh.