Wawasan apa pun sangat membantu. Jika Anda memiliki foto, silakan unggah! Tata letak dapur kecil kami memiliki dua sudut buta dan 36 basis lazy susan memakan terlalu banyak ruang di kabinet yang berdekatan. Pilihan kami yang lain adalah overlay penuh, alas sudut buta 39, yang memiliki bukaan pintu 11,5. Semua produk sisipan sudut buta memerlukan bukaan yang lebih besar. menemukan pembukaan pada kabin basis susan malas 33 inci terlalu kecil untuk apa yang ingin saya simpan di sana (peralatan kecil), jadi saya menggunakan 36 inci. Tapi saya tahu bagaimana jika tata letak Anda tidak memungkinkan kabinet yang lebih besar.