Jika cocok, saya pasti akan memilih lemari sudut diagonal atau lemari susan malas. Sementara saya menyebutnya sebagai lemari susan malas, Anda dapat melepas baki yang berputar jika Anda mau (dan beberapa perusahaan kabinet membuatnya tanpa baki susan malas). Dimensi Lemari Dasar Sudut.Wajah Wastafel Sudut/Kabinet. Di beberapa dapur, Anda mungkin perlu memasang wastafel sudut. Meskipun saya menyebutnya sebagai lemari susan malas, Anda dapat melepas baki berputar jika Anda mau (dan beberapa perusahaan kabinet membuatnya tanpa baki susan malas). Dimensi Kabinet Dasar Sudut. Sudut Wastafel Wajah/Kabinet. Di beberapa dapur Anda mungkin perlu memasang wastafel sudut.