Perkenalan saya dengan sejarah totoaba dan orang-orang yang memancingnya dimulai pada suatu hari musim semi yang indah, sekitar 20 tahun kemudian, pada pagi yang menyenangkan tetapi tidak produktif memancing di Laut Cortez, di San Felipe, sekitar 50 mil dari mulut. dari Sungai Colorado.t kali selain musim pemijahan (akhir Februari hingga awal Juni), ikan berada di kantong air yang dalam di Area Perut, yang terletak sekitar sepertiga dari perjalanan ke Laut Cortez. Dengan demikian, hampir semua totoaba menghabiskan seluruh hidup mereka dalam lingkaran dengan diameter hanya sekitar 300 mil.