Keterangan. Rata-rata berat dan panjang buaya Amerika dewasa adalah 360 kg (790 lb) dan 4,0 m (13,1 kaki), tetapi terkadang mereka tumbuh hingga 4,4 m (14 kaki) dan beratnya lebih dari 450 kg (990 lb). Yang terbesar yang pernah tercatat, ditemukan di Louisiana, berukuran 5,84 m (19,2 kaki). Buaya Cina lebih kecil, jarang melebihi 2,1 m (6,9 kaki) panjangnya. Selain itu, beratnya jauh lebih ringan, dengan laki-laki jarang di atas 45 kg. Tidak ada umur rata-rata buaya yang telah diukur. Pada tahun 1937, spesimen berumur satu tahun dibawa ke Kebun Binatang Beograd di Serbia dari Jerman. Saat ini sudah berusia 76 tahun. Meskipun tidak ada catatan yang valid tentang tanggal lahirnya, buaya ini, yang secara resmi bernama Muja, dianggap sebagai buaya tertua yang hidup di penangkaran. Buaya terbesar yang pernah tercatat, ditemukan di Louisiana, berukuran 5,84 m (19,2 kaki). Buaya Cina lebih kecil, jarang melebihi 2,1 m (6,9 kaki) panjangnya. Selain itu, beratnya jauh lebih ringan, dengan laki-laki jarang di atas 45 kg. Tidak ada umur rata-rata untuk buaya telah diukur.