Cara Menghentikan Anak Anjing Mengunyah. Ada beberapa cara untuk mencegah anak anjing Anda mengunyah sesuatu. Jika Anda mengetahui mengapa anak anjing Anda mengunyah sesuatu dapat membantu Anda untuk mencoba dan menghentikan masalahnya. Ada penyebab seperti tumbuh gigi atau kebosanan misalnya. Namun, Anda dapat membantu menghentikan perilaku ini atau mengarahkan kembali perilaku tersebut dengan melakukan beberapa hal. Jika anak anjing Anda menunjukkan tanda-tanda tumbuh gigi, ada cara untuk membantu dengan ini. Cara Menghentikan Anak Anjing Mengunyah. Ada beberapa cara untuk mencegah anak anjing Anda mengunyah sesuatu. Jika Anda mengetahui mengapa anak anjing Anda mengunyah sesuatu dapat membantu Anda untuk mencoba dan menghentikan masalahnya.