Jika kita memiliki tarian lain sayang, hanya satu lagi, sekali lagi. Oh tidak akan Anda tinggal, hanya sedikit lebih lama. Tolong biarkan saya menari, tolong katakan bahwa Anda akan (katakan Anda akan). Maukah kamu menempatkan bibir manismu, pada mi-i-i-i-i-i-ine. Tidakkah kamu mengatakan bahwa kamu mencintaiku semua ti-i-i-i-ime.Woah woah woah woah sedikit lebih lama. Tolong tolong tolong tolong tolong beri tahu saya bahwa Anda akan. h tidak akan Anda tinggal, hanya sedikit lebih lama. Tolong biarkan saya menari, tolong katakan bahwa Anda akan (katakan Anda akan). Maukah kamu menempatkan bibir manismu, di mi-i-i-i-i-i-ine. Tidakkah kamu akan mengatakan bahwa kamu mencintaiku sepanjang waktu. Woah woah woah woah sedikit lagi. Tolong tolong tolong tolong tolong beri tahu saya bahwa Anda akan.