Korea Utara dikuasai oleh Uni Soviet dan Cina. Korea Selatan dikuasai oleh Amerika Serikat. Pada tahun 1950, Korea Utara menginvasi Korea Selatan. Secara teknis kedua negara masih berperang karena perjanjian tidak pernah ditandatangani. Pada tahun 1948 negara lain dapat menyepakati bagaimana menjadikannya satu negara dan pada akhirnya utara beralih ke komunisme dan selatan menjadi pemerintahan yang lebih demokratis. Pada tahun 1950 perang Korea dimulai ketika Korea Utara menginvasi Korea Selatan.