Ketika Jepang berada dalam kesulitan yang sama pada tahun 1944, menggunakan kata kamikaze untuk pilot bunuh diri bukanlah hal yang sia-sia. Cermin Hancur Jepang Ini adalah asal mula istilah kamikaze, angin dewa. Cermin Hancur Jepang. Alasan saya bertanya adalah bahwa kamikaze adalah bahasa Jepang untuk Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Angin IlahiÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ , dan akan terlalu lucu jika dia memilih untuk menyebut dirinya William Â¢Ã‚ â‚¬Ã‚Å“kamikazeÃƒÂ¢Ã‚â Dembski. Nah, Itu Video yang Dinantikan - Jempol Panda. Jangan lupa dari mana istilah 'kamikaze' berasal.