Bagaimana tes kolesterol dilakukan? Tes kolesterol adalah tes darah sederhana. Biasanya, Anda akan diminta untuk berpuasa (tidak mengkonsumsi makanan apapun dan hanya minum air putih) sekitar 10-12 jam sebelum tes tetapi tidak lebih dari 16 jam. Oleh karena itu, tes sering dilakukan di pagi hari setelah puasa semalam. Bagaimana tes kolesterol dilakukan? Tes kolesterol adalah tes darah sederhana. Biasanya, Anda akan diminta untuk berpuasa (tidak mengkonsumsi makanan apapun dan hanya minum air putih) sekitar 10-12 jam sebelum tes tetapi tidak lebih dari 16 jam. Oleh karena itu, tes ini sering dilakukan di pagi hari setelah puasa semalaman.