Tidak terlalu luar biasa, kecuali jika Anda pernah mendengar tentang Pertempuran Ortona. Pertempuran itu terjadi sekitar Natal tahun 1942, ketika pasukan Kanada menyerang pasukan terjun payung Jerman. Sebagai salah satu dari sedikit pelabuhan perairan dalam Italia di pantai timur, Ortona memiliki kepentingan strategis yang tinggi.onumen untuk pertempuran Ortona di WW2. Total kerugian tidak diketahui, tetapi hampir seperempat dari semua warga Kanada yang terbunuh selama Kampanye Italia kehilangan nyawa mereka di Ortona. Saat ini sebagian besar pengunjung datang ke Ortona untuk liburan pantai dan gunung gabungan. Dan mungkin melihat museum pertempuran MUBA.