Biaya Rata-Rata Tenda. Biaya sebenarnya dari tenda tergantung pada bahan, desain, biaya lokal, dan pemasangan. Akibatnya, biaya berikut hanya dianggap sebagai perkiraan umum. Tenda kain premade berharga $ 100 hingga $ 750. Tenda jendela yang lebih kecil berharga $150 hingga $350, sementara tenda pintu premade yang sedikit lebih besar berharga $250 hingga $500 dan tenda teras atau dek $500 hingga $750. Tenda kain yang dibuat khusus mulai dari sekitar $ 1.000 dan dapat menelan biaya sebanyak $ 10.000 atau lebih.