Bawa identitas yang benar ke bank saat membuka rekening anak di bawah umur. Jika anak di bawah umur tidak memiliki tanda pengenal apa pun, seringkali tanda pengenal orang dewasa itu sendiri akan berfungsi untuk keperluan pembukaan rekening. Membawa tagihan utilitas lokal dan ID gambar untuk orang dewasa; akta kelahiran anak mungkin berguna di beberapa bank. petunjuk. Periksa undang-undang negara bagian dengan menelepon bank Anda. Beberapa negara bagian mengizinkan anak di bawah umur untuk membuka rekening bank tanpa pengawasan orang dewasa, tetapi undang-undang ini berbeda di setiap negara bagian dan dapat dijelaskan kepada Anda.