Dengan cat air buram, cat digunakan untuk lukisan putih. - Seperti halnya dengan cat air transparan, dalam cat air buram, seniman harus sepenuhnya mengontrol rasio pigmen air pada kuasnya, pada lukisannya, dan pada paletnya. Dalam cat air baik transparan dan buram, terlalu banyak air jika sering musuh karena dapat dengan mudah menyebabkan lumpur. - Teknik: Tidak ada teknik Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“benarÃƒÂ¢Ã‚â atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“salahÃƒÂ¢Ã‚â. Dengan cat air buram Anda dapat menggunakan teknik cat air transparan, teknik melukis cat minyak, teknik pastel, dan teknik lainnya yang dapat Anda pikirkan.