Nabumetone termasuk dalam kelompok obat yang disebut obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID), yang digunakan untuk mengurangi peradangan dan nyeri pada persendian dan otot. Tablet nabumetone adalah untuk penyakit sendi seperti rheumatoid arthritis atau osteoarthritis.abumetone termasuk dalam kelompok obat yang disebut obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID), yang digunakan untuk mengurangi peradangan dan nyeri pada persendian dan otot. Tablet nabumetone adalah untuk penyakit sendi seperti rheumatoid arthritis atau osteoarthritis.