Molekul air adalah bagian dari struktur kristal dan terikat lemah pada ion atau molekul yang membentuk senyawa. Senyawa tersebut dikenal sebagai hidrat, artinya mengandung air. Padatan yang tersisa ketika air dihilangkan disebut sebagai garam anhidrat, atau anhidrat. Hidrat + Panas (Anhidrat + H2O. Biasanya, jumlah air yang ada dalam hidrat adalah rasio molar bilangan bulat terhadap mol anhidrat Molekul air adalah bagian dari struktur kristal dan terikat lemah pada ion atau molekul yang membentuk senyawa. Senyawa tersebut dikenal sebagai hidrat, artinya mengandung air. Padatan yang tersisa ketika air dihilangkan disebut sebagai garam anhidrat, atau anhidrat.