Kelompok minoritas adalah istilah yang mengacu pada kategori orang yang dibedakan dari mayoritas sosial, yaitu mereka yang memegang mayoritas posisi kekuasaan sosial dalam suatu masyarakat, dan dapat ditentukan oleh hukum. Daripada kelompok sosial relasional , seperti istilah akan menunjukkan, kelompok minoritas mengacu pada dijelaskan di atas. Diferensiasi dapat didasarkan pada satu atau lebih karakteristik manusia diamati, termasuk, namun tidak terbatas pada: etnis, ras, jenis kelamin, kekayaan, kesehatan atau orientasi seksual. sosiolog Louis Wirth mendefinisikan kelompok minoritas sebagai sekelompok orang yang, karena karakteristik fisik atau budaya mereka, dipisahkan dari yang lain dalam masyarakat tempat mereka tinggal untuk perlakuan yang berbeda dan tidak setara, dan oleh karena itu menganggap diri mereka sebagai objek diskriminasi kolektif..