Oleskan stripper cat untuk menghilangkan cat yang tersisa. Mengenakan sarung tangan Anda, buat stripper cat buatan sendiri yang sangat baik untuk digunakan pada laminasi. Dalam wadah, campurkan masing-masing 1 bagian alkohol gosok, air dan cuka putih dengan 5 tetes cairan pencuci piring atau pembersih/penghilang lemak. Oleskan stripper cat untuk menghilangkan cat yang tersisa. Mengenakan sarung tangan Anda, buat stripper cat buatan sendiri yang sangat baik untuk digunakan pada laminasi. Dalam wadah, campurkan masing-masing 1 bagian alkohol gosok, air dan cuka putih dengan 5 tetes cairan pencuci piring atau pembersih/degreaser.