Minyak serpih telah digunakan sebagai sumber energi selama berabad-abad. Ekstraksi minyak dari serpih minyak membutuhkan konversi hidrokarbon padat di batuan menjadi bentuk cair, sehingga dapat dipompa atau diproses. Hal ini dilakukan dengan memanaskan batuan hingga suhu tinggi, dan memisahkan dan mengumpulkan cairan yang dihasilkan. Proses pemanasan ini disebut retorting.il shale telah digunakan sebagai sumber energi selama berabad-abad. Ekstraksi minyak dari serpih minyak membutuhkan konversi hidrokarbon padat di batuan menjadi bentuk cair, sehingga dapat dipompa atau diproses.