Jawaban Terbaik: John Lennon menjadi Beatle pertama yang menetap ketika dia menikahi Cynthia Powell pada 23 Agustus 1962, setelah mengetahui bahwa dia hamil. Dia kemudian menceraikannya dan menikahi Yoko Ono. John Lennon sudah menikah dengan Cynthia Lennon ketika The Beatles menjadi terkenal. John Lennon sudah menikah dengan istri pertamanya Cynthia pada saat The Beatles masuk ke masa besar. John Lennon sudah menikah ketika The Beatles menjadi terkenal. Nama istrinya adalah Cynthia, ibu dari Julian. John yang merasa terjebak dalam pernikahan karena Cynthia hamil.