Para ilmuwan memperkirakan bahwa sekitar seperlima dari permukaan tanah bumi adalah gurun. Gurun dapat ditemukan di setiap benua kecuali Eropa. Ada dua jenis yang berbeda: panas dan kering (seperti gurun Arab dan Sahara) dan dingin dan kering (seperti Antartika dan gurun Gobi). Para ilmuwan memperkirakan bahwa sekitar seperlima permukaan bumi adalah gurun. Gurun dapat ditemukan di setiap benua kecuali Eropa. Ada dua jenis yang berbeda: panas dan kering (seperti gurun Arab dan Sahara) dan dingin dan kering (seperti Antartika dan gurun Gobi).