Dari mana marmer putih berasal. Kami tidak yakin dari mana marmer kami berasal. Ada tambang marmer aktif di Vermont, New York, Georgia, Colorado, dan di Kanada juga. Marmer yang dijual di daerah kami bisa berasal dari satu atau lebih tempat tersebut. Bagaimana marmer putih terbentuk Marmer putih terbentuk ketika batu kapur yang sangat murni terkubur dalam-dalam dan terkena panas tinggi dan tekanan besar. Dari sini marmer putih berasal. Kami tidak yakin dari mana marmer kami berasal. Ada tambang marmer aktif di Vermont, New York, Georgia, Colorado, dan di Kanada juga.