1 rata-rata orang Amerika menghasilkan 4,3 pon sampah per hari. 2 Hitunglah: 4,3 X 365 = 1569,5 pound per orang per tahun. 285 juta orang di AS = 447307,5 ​​Juta pon sampah. 3 Angka tersebut adalah produksi sampah konsumen rata-rata dan tidak memperhitungkan limbah industri, tetapi ini adalah permulaan. Ini juga mengisi cukup banyak truk untuk membentuk garis ke bulan. Setiap orang Amerika menghasilkan sekitar 4 pon sampah setiap hari. Jika seluruh dunia memproduksi sebanyak orang Amerika, akan ada sekitar 10 JUTA ton setiap hari, atau 4 TRILIUN ton per tahun. rata-rata orang Amerika menghasilkan 4,3 pon sampah per hari.