Pergi ke kantor tag dengan ser.# dari trailer dan temukan nama dan alamat pemilik sebelumnya. Setelah Anda memilikinya, buatlah nota penjualan dan minta pemilik sebelumnya menandatanganinya kepada Anda... Kemudian kembali ke tag office dan transfer ke nama Anda dan daftarkan.o ke tag office dengan server. # dari trailer dan temukan nama dan alamat pemilik sebelumnya. Setelah Anda memilikinya, buatlah nota penjualan dan minta pemilik sebelumnya menandatanganinya kepada Anda... Kemudian kembali ke kantor tag dan transfer ke nama Anda dan daftarkan.