Setiap kombinasi unsur dengan jumlah neutron yang berbeda disebut isotop. Isotop yang merupakan radioaktif hancur atau meluruh dengan cara yang dapat diprediksi dan pada tingkat tertentu untuk membuat isotop lain. Isotop radioaktif disebut induk, dan isotop yang terbentuk dari peluruhan disebut anak. Setiap kombinasi unsur dengan nomor yang berbeda neutron disebut isotop. Isotop yang radioaktif hancur atau meluruh dengan cara yang dapat diprediksi dan pada tingkat tertentu untuk membuat isotop lain.