Jika seluruh dunia memproduksi sebanyak orang Amerika, akan ada sekitar 10 JUTA ton setiap hari, atau 4 TRILIUN ton per tahun. rata-rata orang Amerika menghasilkan 4,3 pon sampah per hari. Hitunglah: 4,3 X 365 = 1569,5 pon per orang per tahun. 285 juta orang di AS = 447307,5 ​​Juta pon sampah. Angka tersebut adalah rata-rata produksi sampah konsumen dan tidak memperhitungkan limbah industri, tetapi ini adalah permulaan. Jika seluruh dunia menghasilkan sebanyak orang Amerika, akan ada sekitar 10 JUTA ton setiap hari, atau 4 TRILIUN ton setiap tahun. rata-rata orang Amerika menghasilkan 4,3 pon sampah per hari.