Dalam kasus ponsel Pixel, yang hanya memiliki satu lensa, Google mengandalkan perangkat lunak untuk mencapai kualitas Mode Potret itu. iPhone Apple membutuhkan dua lensa untuk mewujudkannya - setidaknya untuk saat ini. Jadi, jika Anda membeli iPhone 8 baru, misalnya, ia tidak akan memiliki kemampuan untuk mengambil foto Mode Potret. Mode Potret Apple membutuhkan dua lensa karena setiap lensa berbeda: Satu adalah lensa sudut lebar 12 megapiksel, sedangkan yang lainnya adalah lensa telefoto 12 megapiksel.