Deskripsi: Ikan trout emas dikenal sebagai spesies varian ikan trout karena ciri khasnya yang hidup. Perairan di ketinggian tempat ikan trout ditemukan sangat dingin dan sangat jernih dengan tingkat reflektif yang tinggi. Khususnya, Ikan Trout Emas telah beradaptasi dengan sangat baik dengan lingkungan ini dalam hal penampilan. Ikan trout ini mengadaptasi warna emas kuning menjadi hijau zaitun pada sisi dan perutnya. Perairan di ketinggian tempat ikan trout ditemukan sangat dingin dan sangat jernih dengan tingkat reflektif yang tinggi. Golden Trout khususnya telah beradaptasi dengan sangat baik dengan lingkungan ini dalam hal penampilan.