Jika Anda seorang gamer yang tidak tahu siapa Nolan North, kami jamin Anda pernah mendengarnya. Aktor suara di mana-mana telah muncul di lusinan permainan selama bertahun-tahun, mengadopsi aksen dan nada yang tak terhitung jumlahnya. Tapi mungkin dia paling dikenal karena melakukan suaranya sendiri sebagai Nathan Drake, pahlawan dari seri Uncharted Naughty Dog. Hanya dalam waktu kurang dari enam bulan, kita akhirnya akan mendapatkan Uncharted 4: A Thief's End yang ditunggu-tunggu, tetapi sebelum itu kita memiliki kesempatan untuk menyegarkan diri kita dari cerita sejauh ini. Uncharted: The Nathan Drake Collection, yang mencakup trilogi PS3 Uncharted, akan diluncurkan di PlayStation 4 pada 7 Oktober. Tidak hanya Nolan melakukan beberapa suara yang luar biasa, dia juga menyaksikan industri videogame naik ke status yang lebih besar dari Hollywood.