Lainnya terbentuk ketika puncak gunung berapi runtuh menjadi gua magma kosong yang telah menyimpan magma sebelum letusan. Gunung Berapi Perisai. Gunung berapi perisai, terbentuk ketika aliran besar lava menyebar dengan cepat dari ventilasi pusat atau deretan ventilasi, adalah gunung berapi terbesar. Karena lava bergerak cepat dan menyebar di area yang luas, tidak membentuk kerucut yang tinggi dan curam. Sebaliknya, gunung berapi perisai adalah gunung berbentuk kubah dengan dasar yang luas dan lereng yang landai. Yang lainnya terbentuk ketika puncak gunung berapi runtuh menjadi gua magma kosong yang telah menyimpan magma sebelum letusan. Gunung Berapi Perisai. Gunung berapi pelindung, terbentuk ketika aliran besar lava menyebar dengan cepat dari ventilasi pusat atau deretan ventilasi, adalah gunung berapi terbesar.