Misalnya, tahunan, bulanan, dll. Gunakan titik sebagai pemisah desimal. Jika investasi dalam tiga tahun mendapat untung 10% di tahun pertama, 20% di tahun kedua dan yang ketiga rugi 15%, masukkan: 10, 20 dan -15. Hasil yang benar adalah 3,91%, dihitung dengan rata-rata geometrik, bukan 5%, dihitung dengan rata-rata aritmatika. Ini adalah cara yang paling tepat untuk menghitung tingkat pengembalian rata-rata. Banyak orang menggunakan rata-rata aritmatika sebagai pengganti rata-rata geometris.atau contoh, tahunan, bulanan, dll. Gunakan titik sebagai pemisah desimal. Jika investasi dalam tiga tahun mendapat untung 10% di tahun pertama, 20% di tahun kedua dan yang ketiga rugi 15%, masukkan: 10, 20 dan -15. Hasil yang benar adalah 3,91%, dihitung dengan mean geometrik, bukan 5%, dihitung dengan mean aritmatika.