Sumber daya ini, diperbarui untuk mencerminkan Buku Pegangan MLA (edisi ke-8), menawarkan contoh untuk format umum makalah penelitian MLA, kutipan dalam teks, catatan akhir/catatan kaki, dan halaman Karya yang Dikutip. Menurut gaya MLA, Anda harus memiliki halaman Karya yang Dikutip di akhir makalah penelitian Anda. Semua entri di halaman Karya yang Dikutip harus sesuai dengan karya yang dikutip dalam teks utama Anda. Mulailah halaman Pekerjaan Anda yang Dikutip pada halaman terpisah di akhir makalah penelitian Anda. Ini harus memiliki margin satu inci dan nama belakang, tajuk nomor halaman yang sama dengan sisa kertas Anda.