Ras bertindak sebagai saklar. Dalam keadaan istirahat (atau mati) itu ditemukan dikomplekskan dengan PDB. Dalam keadaan aktif (atau aktif) ia memiliki molekul GTP yang terikat padanya. Ras dihidupkan dengan menghapus GDP dan menggantinya dengan GTP. Reaksi pertukaran nukleotida ini dikendalikan dan dikatalisis oleh protein yang disebut faktor pertukaran. Dalam keadaan aktif (atau aktif) ia memiliki molekul GTP yang terikat padanya. Ras diaktifkan dengan menghapus PDB dan menggantinya dengan GTP. Reaksi pertukaran nukleotida ini dikendalikan dan dikatalisis oleh protein yang disebut faktor pertukaran.