Faktor pembatas kepadatan tergantung pada bioma ini adalah hal-hal yang mempengaruhi populasi yang tinggi jika tidak diperoleh. Faktor-faktor tersebut dapat menyebabkan persaingan pada komunitas yang berpenduduk padat. Beberapa contoh dari faktor-faktor tersebut adalah makanan, tempat tinggal, dan air. Faktor pembatas yang bergantung pada kepadatan di bioma ini adalah hal-hal yang mempengaruhi populasi yang tinggi jika tidak diperoleh. Faktor-faktor ini dapat menyebabkan persaingan di komunitas berpenduduk padat.