Pengantar. Karbon monoksida adalah gas beracun yang tidak memiliki bau atau rasa. Menghirupnya bisa membuat Anda tidak sehat, dan itu bisa membunuh. Karbon monoksida (CO) kadang-kadang disebut sebagai pembunuh diam-diam. Setiap tahun di Inggris, lebih dari 200 orang pergi ke rumah sakit dengan dugaan keracunan karbon monoksida, yang menyebabkan sekitar 40 kematian. Pendahuluan. Karbon monoksida adalah gas beracun yang tidak memiliki bau atau rasa. Menghirupnya bisa membuat Anda tidak sehat, dan itu bisa membunuh. Karbon monoksida (CO) kadang-kadang disebut sebagai pembunuh diam-diam.