Gempa Terbesar dalam Sejarah. Berikut ini adalah daftar sepuluh besar gempa bumi terbesar yang pernah tercatat dalam sejarah berdasarkan besarnya. Meskipun ada sejumlah besar gempa bumi yang berkekuatan antara 8 dan 9, hanya ada enam yang tercatat dengan kekuatan antara 9 dan 10. Gempa bumi terbesar dalam Sejarah. Berikut ini adalah daftar sepuluh besar gempa bumi terbesar yang pernah tercatat dalam sejarah berdasarkan besarnya. Meskipun ada sejumlah besar gempa bumi yang berkekuatan antara 8 dan 9, hanya ada enam yang tercatat dengan kekuatan antara 9 dan 10.