Gigi bungsu adalah gigi geraham ketiga atas dan bawah, yang terletak di bagian paling belakang mulut. Mereka disebut gigi bungsu karena biasanya tumbuh antara usia 17 dan 21-saat seseorang cukup umur untuk memperoleh beberapa kebijaksanaan. Gigi bungsu yang sehat dan dalam posisi yang tepat biasanya tidak menimbulkan masalah. Gigi bungsu Anda menembus gusi Anda hanya sebagian karena kurangnya ruang. Ini dapat menyebabkan lipatan jaringan gusi tumbuh di atasnya. Flap dapat menjebak makanan dan menyebabkan infeksi gusi.