Kronik-kronik ini tidak termasuk dalam Alkitab Ibrani karena Anggota Majelis Besar telah memutuskan bertahun-tahun sebelumnya tentang isi Alkitab Ibrani dan peristiwa-peristiwa ini terjadi jauh di kemudian hari. Kitab Makabe keduanya ditulis pada abad pertama SM. I Maccabees awalnya ditulis dalam bahasa Ibrani sebagai sejarah pengadilan resmi untuk Dinasti Hasmonean. II Makabe awalnya ditulis dalam bahasa Yunani dan berdasarkan karya sebelumnya yang ditulis oleh Jason dari Kirene. Pemberontakan orang-orang Yahudi ini menjadi preseden dalam sejarah manusia. Ini adalah perang ideologi/agama pertama di dunia.