Gambar Latar Belakang JSP. Bagian dari tutorial ini membantu Anda membuat Gambar Latar Belakang JSP di halaman login Anda. Pahami dengan Contoh. Di bagian ini, Anda akan mempelajari cara menampilkan gambar latar belakang. Anda dapat melihat dalam contoh yang diberikan bahwa kami telah mendefinisikan gambar 'gambar1.gif' untuk menampilkannya di latar belakang halaman jsp. memahami Contoh. Di bagian ini, Anda akan mempelajari cara menampilkan gambar latar belakang. Anda dapat melihat dalam contoh yang diberikan bahwa kami telah mendefinisikan gambar 'images1.gif' untuk menampilkannya di latar belakang halaman jsp.