Membandingkan Meiosis dan Mitosis: Meiosis dan mitosis keduanya didahului oleh satu putaran replikasi DNA; Namun, meiosis mencakup dua divisi nuklir. Empat sel anak yang dihasilkan dari meiosis adalah haploid dan berbeda secara genetik. Sel anak yang dihasilkan dari mitosis adalah diploid dan identik dengan sel induk. Perbedaan utama antara mitosis dan meiosis terjadi pada meiosis I. Pada meiosis I, pasangan kromosom homolog menjadi terkait satu sama lain dan terikat bersama dengan kompleks sinaptonemal.