Mendefinisikan Psikologi Biologi. Nama alternatif biopsikologi, seperti ilmu saraf perilaku dan biologi fisiologis, menunjukkan definisi awal. Para peneliti di bidang ini meneliti tidak hanya bagaimana biologi-khususnya sistem saraf-mempengaruhi perilaku, tetapi juga bagaimana perilaku mempengaruhi otak. Mereka melakukan eksperimen, sering menggunakan hewan laboratorium sebagai model bagi manusia, untuk mengeksplorasi interaksi antara lingkungan, perilaku dan physiology.para peneliti di bidang ini meneliti tidak hanya bagaimana biologi-khususnya sistem saraf-mempengaruhi perilaku, tetapi juga bagaimana perilaku mempengaruhi otak. Mereka melakukan eksperimen, sering menggunakan hewan laboratorium sebagai model bagi manusia, untuk mengeksplorasi interaksi antara lingkungan, perilaku, dan fisiologi.