Dear Kusum, Tidak ada undang-undang yang menentukan persentase gaji pokok minimum atau maksimum di India. Apalagi tergantung Manajemen. Pemerintah merevisi Upah Minimum setiap enam bulan dan Majikan harus ingat bahwa dasar karyawan mereka harus lebih dari apa yang pemerintah perbaiki dan revisi dari waktu ke waktu. Saya ingin tahu bahwa apa hubungan antara upah minimum dan % dari upah dasar minimum. tolong beri tahu saya juga bahwa bagaimana upah minimum (yang ditingkatkan dari waktu ke waktu) mengubah% minimum dari gaji pokok?