Saat pengguna situs memulai alur kerja pada dokumen atau item, pengguna mungkin memiliki opsi untuk mengkustomisasi alur kerja lebih lanjut dengan menentukan daftar peserta, tanggal jatuh tempo, dan instruksi tugas. Temukan tautan ke informasi selengkapnya tentang bekerja dengan alur kerja yang telah ditentukan sebelumnya yang dijelaskan di atas di bagian Lihat Juga. alur ork dapat merampingkan biaya dan waktu yang diperlukan untuk mengoordinasikan proses bisnis umum, seperti persetujuan proyek atau tinjauan dokumen, dengan mengelola dan melacak tugas manusia yang terlibat dengannya proses-proses ini.