Pendidikan Diperlukan untuk Menjadi Guru. Meskipun persyaratan pendidikan khusus untuk menjadi guru berbeda-beda di setiap negara bagian, semua negara bagian mengharuskan guru sekolah umum memiliki gelar sarjana. Mereka yang mengajar di sekolah menengah dan perguruan tinggi biasanya membutuhkan gelar dalam disiplin ilmu yang mereka ajarkan; namun, profesor perguruan tinggi mungkin juga memerlukan gelar pascasarjana yang lebih tinggi. Program pelatihan sarjana yang mengarah ke gelar sarjana pendidikan, dapat bervariasi tergantung pada spesialisasi calon guru.