12 Okt, 2009 Siapa penemu 1. Karbon adalah unsur paling melimpah keempat di alam semesta berdasarkan massa. Ini juga merupakan unsur paling melimpah kedua dalam tubuh manusia setelah oksigen. Tapi siapa yang menemukan karbon? Posting ini akan menjawab pertanyaan itu dan juga memberi tahu Anda beberapa fakta menarik tentang karbon. Siapa yang Menemukan Karbon? Sayangnya, tidak ada yang tahu siapa yang menemukan karbon. Ini adalah salah satu dari sedikit elemen yang dikenal sejak zaman kuno. Penggunaan awal karbon sekitar 3750 SM. Orang Mesir dan Sumeria bersama-sama dikreditkan dengan penemuan karena mereka adalah orang pertama yang menggunakan arang (suatu bentuk karbon) untuk mendapatkan tembaga, timah dan seng dari bijih mereka.