(menunjukkan tahun lahir atau rentang usia generasi X saat ini. Secara tradisional, Generasi-X antara tahun 1961 dan 1981, tetapi beberapa peneliti mengurangi tahun. Dalam beberapa buku, Anda membaca Gen-X adalah antara tahun 1961 dan 1976. Saya cenderung percaya bahwa Gen-X adalah antara tahun 1965 dan 1979. Setiap kelompok memiliki stereotip Generasi X umumnya dianggap hedonistik, realis pesimis yang hanya tertarik pada kelangsungan hidup mereka sendiri.Tahun kelahiran saya 1974 dan saya Gen-X atau Generasi 13. lebih.