Vitamin B juga penting untuk fungsi sistem saraf yang normal. Selain itu, vitamin B6 dan vitamin B12 sangat penting untuk pembentukan sel darah merah yang sehat. Asam folat (juga dikenal sebagai B 9), penting bagi wanita usia subur; itu memainkan peran penting dalam perkembangan yang tepat dari sistem saraf bayi. vitamin juga penting untuk fungsi sistem saraf yang normal. Selain itu, vitamin B6 dan vitamin B12 sangat penting untuk pembentukan sel darah merah yang sehat. Asam folat (juga dikenal sebagai B 9), penting bagi wanita usia subur; itu memainkan peran penting dalam perkembangan yang tepat dari sistem saraf bayi.