Artikel terkait: Sedot Lemak untuk Pria. 1 Pengecilan payudara untuk pria biasanya berharga $3.000 hingga $8.000 atau lebih; biaya akan berada di ujung bawah kisaran hanya sedot lemak dan di ujung yang lebih tinggi untuk operasi yang dikombinasikan dengan sedot lemak. Kandidat yang baik untuk pengecilan payudara pria memiliki perkembangan payudara yang stabil, tidak mengonsumsi obat apa pun yang dapat menyebabkan pembesaran payudara, relatif mendekati berat badan ideal, dan telah mencoba gagal untuk menghilangkan kelebihan lemak payudara melalui diet dan olahraga.