Kapten James Cook berdiri untuk itu semua. Dia jelas merupakan navigator dan penjelajah terhebat yang pernah ada. Waktu Kapten Cook hidup pasti merupakan usia yang paling menarik di milenium ini. Tapi saya punya ide lain, dan membuat pilihan saya sendiri dalam pemungutan suara. Foto. Kapten James Cook (1728-1779): penjelajah terhebat yang pernah ada! Sebuah potret oleh Nathaniel Dance yang dilukis pada tahun 1776, tahun di mana Cook memulai perjalanan terakhirnya (juga digunakan sebagai sampul buku ....).