Respirasi sel adalah proses dimana sel mendapatkan energi mereka dalam bentuk ATP. Ada dua jenis respirasi seluler, aerobik dan anaerobik. Respirasi aerobik lebih efisien dan dapat dimanfaatkan dengan adanya oksigen, sedangkan respirasi anaerob tidak memerlukan oksigen. Ermentasi melepaskan CO 2, tetapi tidak membuat ATP semua ATP selama anaerobik respirasi dihasilkan selama glikolisis. Karena glikolisis menghasilkan 2 ATP, respirasi anaerobik menghasilkan 2 ATP untuk setiap molekul glukosa. Baik glikolisis dan fermentasi berlangsung di dalam sitosol / sitoplasma sel.