Jika Anda lupa, Renovator Bersertifikat di negara bagian mana pun harus bekerja untuk Perusahaan Bersertifikat. Berbeda dengan Aturan RRP EPA, undang-undang keselamatan cat timbal Massachusetts mengharuskan perusahaan disertifikasi dengan Negara Bagian Massachusetts. Anda dapat mengunjungi situs web mass.gov untuk menemukan Pengabaian Lisensi Kontraktor Renovasi Aman-Timbal. Meskipun ini dapat menyebabkan ketakutan dan frustrasi bagi banyak kontraktor, ini tidak menakutkan seperti kedengarannya. Ternyata sertifikasi EPA RRP federal Anda di negara bagian mana pun akan memungkinkan Anda untuk sepenuhnya mematuhi undang-undang keselamatan cat timbal Massachusetts; hampir.