Tentu saja membuat cadangan foto Anda sangat penting. Ingat, foto-foto tersebut tidak berada di Lightroom, tetapi disimpan sebagai file biasa di hard drive Anda. Pastikan Anda mencadangkan file kerja Anda menggunakan struktur folder mereka saat ini, jika Anda harus memulihkan cadangan. Anda juga ingin mencadangkan preset Anda, baik itu ââ yang Anda unduh atau preset yang Anda buat sendiri. Itu termasuk Kembangkan preset, Slideshow, Buku, Cetak dan template Web, preset Metadata, Ekspor preset, dll.