Cockapoo adalah anjing yang menggemaskan dengan nama yang konyol. Cocker spaniel kesayangan dicampur dengan miniatur atau mainan pudel untuk mendapatkan anjing pendamping berbulu ini. Kakatua memiliki bulu dengan warna yang berbeda-beda. Meskipun cocker spaniel berwarna madu, cockapoo bisa datang dalam warna apa pun yang dimiliki pudel. Cockapoo spaniel dan pudel adalah ras yang lincah dan cerdas, jadi Anda dapat melatih cockapoo Anda untuk duduk, tinggal, atau berguling. no time.ockapoos memiliki bulu dengan warna yang berbeda-beda. Meskipun cocker spaniel berwarna madu, cockapoo bisa datang dalam warna apa pun yang dimiliki pudel. Cocker spaniel dan pudel adalah ras yang lincah dan cerdas, sehingga Anda dapat melatih cockapoo Anda untuk duduk, diam, atau berguling dalam waktu singkat.