Ikhtisar Cuaca untuk Bali. Bali adalah sebuah pulau Indonesia yang terletak 2km tenggara Jawa di kepulauan Indonesia. Perpaduan antara hutan tropis yang rimbun dan pemandangan gunung yang mengesankan diselingi dengan pantai berpasir dan iklim yang panas, menjadikannya tujuan liburan yang populer. Di bulan April hingga April, lihatlah Bali yang paling lembab, dengan kelembaban relatif rata-rata 80%, yang membuat cuaca agak tak tertahankan. Temperatur terus meningkat dari Januari hingga April juga, yang jika dikombinasikan dengan tingkat kelembaban yang sudah tinggi, membuat suhu terasa lebih hangat dan tidak nyaman.