Anda mungkin menjalani operasi untuk. 1 Diagnosis jenis tumor otak yang Anda miliki. 2 Buang seluruh tumor untuk mencoba menyembuhkannya. 3 Angkat tumor sebanyak mungkin untuk memperlambat pertumbuhannya dan memperbaiki gejala. 4 Singkirkan tumor sebanyak mungkin untuk membantu perawatan lain bekerja lebih baik. Hasilnya memberi tahu ahli bedah jenis tumor otak yang Anda miliki dan tingkat sel tumor otak. Anda biasanya harus tinggal di rumah sakit setidaknya semalaman setelah biopsi otak. Ini mungkin terdengar seperti prosedur yang menakutkan, tetapi sebenarnya cukup aman.