Urin yang normal berwarna bening dan berwarna kuning jerami. Ketika urin tidak memiliki karakteristik penampilan yang jelas, sering disebut sebagai urin keruh, keruh, atau berbusa. Urin keruh atau berbusa kadang-kadang dapat terjadi karena dehidrasi ringan; ketika itu terjadi tanpa gejala dan hilang dengan cepat, biasanya konsekuensinya kecil. Kondisi tertentu dapat menyebabkan kelebihan protein atau zat kristal dalam urin, menyebabkannya terus-menerus tampak keruh atau berbusa. Infeksi di mana saja di saluran kemih dapat menyebabkan darah dan nanah muncul dalam urin, memberikan penampilan keruh. Selain itu, banyak dari banyak penyebab darah dalam urin dapat menghasilkan penampilan keruh atau keruh pada urin karena adanya darah. Infeksi di mana saja di saluran kemih dapat menyebabkan darah dan nanah muncul dalam urin, memberikan penampilan keruh. Selain itu, banyak dari banyak penyebab darah dalam urin dapat menghasilkan penampilan keruh atau keruh pada urin karena adanya darah.