Jawabannya adalah ya, tapi... Kain rayon tidak sekuat katun dan tidak akan tahan terhadap tingkat kekerasan yang sama seperti yang kita kenakan pada T-shirt katun dan jeans. Jika Anda meletakkan gaun rayon melalui mesin cuci/pengering dengan beban katakanlah, jeans, maka saat terjatuh, jeans akan menggosok dan menarik jahitan gaun itu. Dia menjawab ya, tapi... Rayon tidak sekuat a kain seperti katun dan tidak akan tahan terhadap tingkat penyalahgunaan yang sama dengan yang kami kenakan pada T-shirt dan jeans katun. Jika Anda memasukkan gaun rayon melalui mesin cuci/pengering dengan beban katakanlah, jeans, maka saat terjatuh, jeans akan menggosok dan menarik jahitan gaun itu.