Halo Charlotte. Benar, Anda tidak bisa mendapatkan boarding pass sampai Anda check in. Anda dapat check in online dan mencetak boarding pass Anda 24 jam sebelum keberangkatan ATAU cukup check in online dan ambil boarding pass Anda di meja check in bandara. maskapai mana pun, seperti British Airways dan easyJet, masih menawarkan pilihan check in bandara dan, di beberapa tujuan, check in online mungkin belum tersedia untuk semua layanan, jadi lakukan check in situs web maskapai penerbangan Anda. Beberapa maskapai bahkan sudah mulai menawarkan fitur check-in otomatis untuk opsi pemesanan mereka.