Mengapa penting untuk mengembangkan deskripsi pekerjaan dan kriteria seleksi dengan hati-hati sebelum Anda mengiklankan suatu posisi. Ada sejumlah alasan mengapa deskripsi pekerjaan dan kriteria seleksi yang jelas diperlukan. 1 Mereka menentukan posisi untuk organisasi, untuk pelamar potensial, dan secara hukum.Mempersiapkan deskripsi pekerjaan dan memilih kriteria seleksi -- baik lisan maupun tidak -- hati-hati dan sadar merupakan elemen penting dalam perekrutan, terutama untuk posisi baru. Pekerjaan yang Anda lakukan pada tugas awal ini akan membantu Anda menentukan posisi dengan jelas dan membuat seluruh proses perekrutan menjadi lebih mudah.