Maaf membaca masalah Anda. Macrobid adalah antibiotik yang relatif aman asalkan Anda tidak memiliki alergi terhadap obat tersebut. Jika urgensi Anda terkait dengan infeksi, antibiotik dapat membantu. Pembedahan umumnya tidak diindikasikan untuk urgensi.Baca Selengkapnya. Macrobid adalah untuk uti tetapi saya diberitahu ketika saya harus mengambil baktrium bahwa itu adalah jenis antibiotik yang berbeda untuk infeksi bakteriol (saya tidak bisa mengeja maaf), bukan uti yang lebih sering Anda dapatkan selama kehamilan pada wanita Anda bagian.