Sejarah Burger King. Pendahulu dari apa yang sekarang menjadi rantai restoran cepat saji internasional Burger King didirikan pada tahun 1953 di Jacksonville, Florida, sebagai Insta-Burger King. Terinspirasi oleh lokasi toko asli McDonald bersaudara di San Bernardino, California, para pendiri dan pemilik, Keith J. Kramer dan paman istrinya Matthew Burns, mulai mencari sebuah konsep. Setelah membeli hak atas dua peralatan yang disebut mesin Insta, keduanya membuka toko pertama mereka di sekitar perangkat memasak yang dikenal sebagai