Faks dapat dikirim ke kantor di 1-800-469-6559. Jika Anda memilih untuk berpartisipasi dalam SBP, Anda akan diminta untuk membayar premi bulanan. Premi dan manfaat SBP didasarkan pada jumlah dasar atau tingkat manfaat yang Anda pilih. Jumlah dasar Anda dapat berupa jumlah berapa pun mulai dari pertanggungan penuh hingga $300 per bulan. Sumbu dapat dikirim ke kantor di 1-800-469- 6559. Jika Anda memilih untuk berpartisipasi dalam SBP, Anda akan diminta untuk membayar premi bulanan. Premi dan manfaat SBP didasarkan pada jumlah dasar atau tingkat manfaat yang Anda pilih.