  Proses pembagian kekuasaan antara pemerintah daerah dan pusat dikenal sebagai federalisme. federal Nama yang Anda cari adalah federal. Masing-masing negara bagian memiliki peran otonom tetapi berbagi kekuasaan dengan pemerintah pusat. 9 orang menganggap ini berguna. Proses pembagian kekuasaan antara pemerintah daerah dan pusat dikenal sebagai federalisme. federal Nama yang Anda cari adalah federal. Masing-masing negara bagian memiliki peran otonom tetapi berbagi kekuasaan dengan pemerintah pusat. 9 orang menganggap ini berguna.