Melanin terbentuk melalui proses metabolisme tirosin, yang merupakan asam amino. Di kulit, melanin diproduksi oleh sel yang disebut melanosit. Ada kondisi tertentu dalam tubuh yang melibatkan melanin. Misalnya, albinisme adalah suatu kondisi di mana tubuh kekurangan melanin. Pada albinisme, jumlah pigmen normal dalam tubuh tidak ada. Bukan hanya manusia yang menderita albinisme. Pada kulit, melanin diproduksi oleh sel yang disebut melanosit. Ada kondisi tertentu dalam tubuh yang melibatkan melanin. Misalnya, albinisme adalah suatu kondisi di mana tubuh kekurangan melanin. Dalam albinisme, jumlah pigmen normal dalam tubuh tidak ada. Bukan hanya manusia yang menderita albinisme.