Mereka memiliki lebih banyak kafein daripada secangkir kopi 8 ons. Secangkir kopi 8 ons itu memiliki sekitar 100 miligram kafein, meskipun kopi dan teh sangat bervariasi dalam kandungan kafeinnya tergantung pada bagaimana mereka diseduh. Misalnya, CR menemukan bahwa 8 ons kopi Starbucks mengandung 165 miligram kafein. CR mengatakan batas aman kafein adalah hingga 400 miligram per hari untuk orang dewasa yang sehat, 200 miligram per hari untuk wanita hamil, dan hingga 45-85 miligram per hari untuk anak-anak, tergantung pada berat badan.