Pemenang medali Amerika di Sochi akan mendapati bahwa mereka harus membayar pajak atas uang yang mereka terima dari Komite Olimpiade AS. Dmitry Lovetsky / AP file Medali yang telah dimenangkan Amerika di Olimpiade Musim Dingin di Sochi ada harganya. Paman Sam menginginkan persentasenya, apakah itu emas, perak, atau perunggu. Komite Olimpiade AS memberikan hadiah uang tunai kepada pemenang medali $25.000 untuk emas, $15.000 untuk perak dan $10.000 untuk perunggu. Namun uang tersebut dianggap sebagai pendapatan yang diperoleh di luar negeri dan dikenakan pajak IRS sebanyak 39 persen.