Kami tahu hari ini akan datang, kami tahu semuanya. Bagaimana bisa, datang begitu cepat? Ini adalah malam terakhir kita tapi sudah larut Dan aku mencoba untuk tidak tidur Karena aku tahu, saat aku bangun, aku harus menyelinap pergi Dan saat siang hari aku harus pergi Tapi malam ini aku akan memelukmu begitu tutup Karena di siang hari kita akan sendirian Tapi malam ini aku harus memelukmu begitu dekat Oh-woah, oh-woah, oh-woah Oh-woah, oh-woah, oh-woah Aku tidak pernah ingin berhenti karena aku tidak ingin memulai dari awal, mulai dari awal Aku takut gelap tapi sekarang hanya itu yang aku inginkan, semua yang aku inginkan, semua yang aku inginkan Tapi malam ini aku perlu memelukmu begitu dekat Tapi malam ini aku akan menahan kamu begitu dekat Karena di siang hari kita akan sendirian Tapi malam ini aku harus memelukmu begitu dekat Oh-woah, oh-woah, oh-woah Oh-woah, oh-woah, oh-woah Oh-woah (yeah ), oh-woah (yeah), oh-woah (yeah) Oh-woah (yeah), oh-woah (yeah), oh-woah! Lirik diambil dari http://www.lyricsmode.com/lyrics/m/maroon_5/daylight.html