Berapa banyak RAM yang Anda butuhkan untuk bermain game? Waktu adalah bahwa 4GB lebih dari cukup untuk bermain game dan sebagian besar tugas sehari-hari, tetapi hari-hari itu sudah berlalu. Jika Anda memiliki RAM yang terlalu sedikit, katakanlah, 4GB, ada kemungkinan banyak game yang ingin Anda mainkan tidak dapat berjalan, atau di setidaknya tidak akan berjalan dengan baik. Mass Effect: Andromeda, misalnya, mencantumkan 8GB RAM sebagai minimum yang diperlukan, sejalan dengan banyak game modern lainnya. Dan bahkan untuk mereka yang memiliki minimal 4 atau 6GB, 8GB pasti disarankan, karena program lain di PC Anda berjalan di latar belakang. Karena itu, 8GB tidak terlalu sulit didapat.