London adalah tempat yang indah untuk dikunjungi tetapi Anda perlu merencanakan terlebih dahulu untuk memanfaatkan waktu Anda sebaik-baiknya. Ada banyak sekali pilihan untuk dipertimbangkan: kapan harus mengunjungi, tempat tinggal, apa yang harus dilihat... Saya harap ini membantu membuat perencanaan lebih sederhana untuk Anda. Lihat juga: Satu Minggu di London- Rencana Perjalanan untuk Pertama Kalinya Kunjungan ke London. Putuskan Apa Waktu Tahun untuk Pergi. Seperti yang saya yakin Anda pernah dengar, cuaca London bisa sangat tidak terduga. Kami orang London dikenal secara teratur membawa kacamata hitam dan payung kami. Berikut adalah banyak pilihan untuk dipertimbangkan: kapan harus mengunjungi, tempat tinggal, apa yang harus dilihat... Saya harap ini membantu membuat perencanaan lebih sederhana untuk Anda. Baca juga: Satu Minggu di London-Itinerary Kunjungan Pertama Kali ke London.