Wanita tua. Wanita tua itu adalah salah satu korban kemarahan petugas pemadam kebakaran. Alih-alih menyerahkan buku-bukunya dan menyelamatkan dirinya sendiri, wanita tua itu memilih untuk membakar dirinya sampai mati di antara hartanya yang berharga. Saat berada di rumahnya, Montag mencuri sebuah buku yang kemudian dia sembunyikan di rumahnya. Sepanjang novel, Montag tidak bisa melupakan citra wanita tua itu, dan bertanya-tanya apa yang mungkin bisa menginspirasi begitu banyak gairah dalam buku.