Beberapa orang mengasosiasikan pelayanan masyarakat dengan hukuman, karena sering ditawarkan kepada pelanggar kecil sebagai alternatif denda atau hukuman penjara. Namun, pengabdian masyarakat juga dapat bersifat altruistik, dan merupakan bagian penting dari banyak komunitas kecil. Membantu mensosialisasikan hewan di tempat penampungan adalah salah satu bentuk pengabdian masyarakat. Pengabdian masyarakat mungkin termasuk mengadakan perjalanan pakaian untuk memberi anak-anak miskin pakaian bagus untuk sekolah. Layanan masyarakat termasuk membantu para tunawisma.