Iklim Quebec Quebec adalah salah satu provinsi di Kanada di mana bahasa Prancis digunakan. Ini adalah daerah terpadat kedua di Kanada. Salah satu kota terbesar di Kanada adalah Montreal. Karena provinsi ini sangat besar ada perbedaan suhu. Bagian selatan yang merupakan daerah terpadat penduduknya beriklim kontinental. Jenis iklim ini memiliki empat musim yang berbeda. Musim panas yang panas dan musim dingin yang dingin dengan banyak salju dan hujan. Wilayah tengah memiliki musim dingin yang lebih panjang dan musim panas yang pendek dan dingin.