Kedua jenis cacing anjing ini relatif jarang dan menyebabkan kondisi atau gejala klinis yang ringan. Ini dapat menyebabkan peradangan di kerongkongan dan perut dengan menyebabkan sedikit pendarahan di dinding kedua organ. Cacing Hati Anjing: Cacing Hati Anjing adalah parasit yang menyerang sistem peredaran darah anjing. Ini dapat ditemukan di ventrikel kanan jantung, menyebabkan kemacetan berat dalam sistem peredaran darah. Dirofilaria immitis adalah spesies khusus cacing jantung dan dianggap sebagai penyebab penyakit cacing jantung pada anjing.