Bandara utama terdekat ke Plainfield, Indiana: Bandara utama terdekat ke Plainfield, Indiana adalah Bandara Internasional Indianapolis (IND / KIND). Bandara ini berada di Indianapolis, Indiana dan berjarak 12 km dari pusat Plainfield, IN. Jika Anda mencari penerbangan internasional atau domestik ke IND, periksa maskapai yang terbang ke IND. Cari penerbangan langsung dari kota asal Anda dan temukan hotel di dekat Plainfield, IN, atau gulir ke bawah untuk melihat lebih banyak bandara internasional atau bandara domestik.