tetapi Anda lihat: misalnya saya memiliki salah satu dari banyak produk yang saya hasilkan dan dibuat seharga $32,40 dan dijual seharga $72,00. $32,40 termasuk dalam kategori HPP saya, tetapi ada banyak hal yang terlibat dalam menghasilkan HPP $32,40 itu. sebagian besar biaya MEREKA yang membentuk $32,40 berada di bawah kategori biaya bahan baku. Kotak adalah HPP, selempang nilon adalah HPP, tas adalah HPP. (karena sling juga diinventarisasi karena saya jual slingnya juga terpisah), klem logam juga HPP, tetapi bahan baku untuk membuat produk ini bukan persediaan yang dimasukkan ke dalam Beban Bahan Baku.