Trik tersembunyi Cortana. Lebih dari asisten digital pribadi Anda sendiri, Cortana lebih pintar dari yang Anda pikirkanÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. Belum lama ini, melakukan percakapan dengan Lumia Anda mungkin terdengar fantastis. Saat ini, banyak dari Anda yang melakukannya (jika Anda mengikuti program pengembang, ya!). Sementara kami sangat terkesan dengan kemampuan Cortana untuk mempelajari minat kami dan melacak hal-hal yang penting, dia (ya, Cortana adalah dia) lebih pintar dari itu, seperti yang akan kita tunjukkan.