  baterai Anda tidak akan kehilangan daya karena starter Anda buruk. jika Anda telah mencoba untuk menghidupkan mesin dan melakukan ini untuk waktu yang lama tanpa mesin atau sumber daya keluar dari pengisian baterai, pada akhirnya akan kehilangan daya, karena bekerja dan tidak mengisi daya. baterai Anda tidak akan kehilangan daya karena starter Anda buruk. jika Anda telah mencoba untuk menghidupkan mesin dan melakukan ini untuk waktu yang lama tanpa mesin atau sumber daya keluar dari pengisian baterai, pada akhirnya akan kehilangan daya, karena bekerja dan tidak mengisi daya.