3. Cokelat melindungi dari peradangan darah. Makan satu batang cokelat hitam Hershey per minggu, dan risiko penyakit jantung Anda akan berkurang, sebuah studi tahun 2008 menemukan. Sekitar 6,7 gram cokelat hitam per hari menjauhkan protein penyebab peradangan darah. Seperti yang selalu ibumu katakan.1 Alasan Cokelat Baik untuk Kesehatan Anda. Ternyata cokelat khususnya dark chocolate dapat mengurangi massa tubuh, mencegah penggumpalan darah, meningkatkan kemampuan berhitung, mencegah kanker, dan tidak tidak merusak kulit Anda.