Semua orang berbicara dengan aksen. Anda dapat berbicara bahasa Inggris dengan aksen dari wilayah yang berbeda di Amerika Serikat. Anda dapat berbicara bahasa Inggris dengan aksen karena bahasa Inggris bukan bahasa pertama Anda. Anda dapat berbicara bahasa Prancis dengan aksen Inggris. Di dunia kita saat ini, orang berpindah dari satu negara bagian ke negara bagian dan dari satu negara ke negara lain. Anda dapat berbicara bahasa Inggris dengan aksen karena bahasa Inggris bukan bahasa pertama Anda. Anda dapat berbicara bahasa Prancis dengan aksen Inggris. Di dunia kita saat ini, orang berpindah dari satu negara bagian ke negara bagian dan dari negara ke negara.