Ada banyak penelitian ilmu perilaku yang menunjukkan warna kulit, warna mata, atau warna rambut paling populer dalam hal daya tarik seksual. Tapi ada sedikit tentang warna yang paling menarik secara seksual. Tidak mungkin untuk menentukan warna yang paling menarik secara seksual karena banyak variabel pengganggu yang terlibat. Budaya yang berbeda memiliki sikap dan preferensi yang berbeda dalam atribusi kualitas warna dan perilaku. Misalnya, hitam dikaitkan dengan kematian di negara-negara Eropa. Tapi putih dikaitkan dengan kematian di Cina dan ungu dikaitkan dengan kematian di Brasil. Adapun daya tarik seksual, ada komponen budaya yang sangat besar dalam hal ini juga. Jenis kelamin adalah variabel pengganggu lainnya.