Otot tidak lebih berat dari lemak, lebih dari timah beratnya lebih dari bulu. Satu pon adalah satu pon adalah satu pon. Di mana kesalahpahaman sering muncul adalah bahwa otot jauh lebih padat daripada lemak, sehingga, berdasarkan volume, tampaknya lebih berat. Artinya, satu pon otot menempati lebih sedikit ruang daripada satu pon lemak. Selain itu, karena satu pon otot membakar lebih banyak lemak daripada satu pon lemak, bahkan saat istirahat, dengan meningkatkan massa jaringan otot tanpa lemak, Anda membantu tubuh membakar lebih banyak kalori. Tetapi kembali ke pertanyaan Anda. Bagaimana caranya, satu pon otot menempati lebih sedikit ruang daripada satu pon lemak. Selain itu, karena satu pon otot membakar lebih banyak lemak daripada satu pon lemak, bahkan saat istirahat, dengan meningkatkan massa jaringan otot tanpa lemak, Anda membantu tubuh Anda membakar lebih banyak kalori.