Tidak! Pakaian sauna sangat berbahaya di sauna. Mereka mengganggu kemampuan tubuh Anda untuk berkeringat. Jika Anda mengenakan setelan vinil, mereka mengeluarkan sejumlah besar bahan kimia beracun yang dapat melukai Anda dan teman sauna Anda. Ditambah pakaian sauna adalah isolator, sehingga akan memperlambat efek sauna. Penggunaan terbaik dari sauna adalah mengenakan pakaian sesedikit mungkin, sehingga sebagian besar kulit Anda terkena panas dan tubuh Anda bisa berkeringat dengan bebas. 18 orang menganggap ini berguna. Raih Fox.