Struktur klan didasarkan pada Kepala; Ayah dari rakyatnya, pemimpin Perang dan Administrator Hukum. Di sekelilingnya berkerumun keluarga dekat dan keturunan sebelumnya dari saham Utama yang telah menetapkan diri mereka sebagai kepala suku dan sebagai laird dalam hak mereka sendiri. Struktur klan didasarkan pada Kepala; Ayah dari rakyatnya, pemimpin Perang dan Administrator Hukum. Di sekelilingnya berkerumun keluarga dekat dan keturunan sebelumnya dari saham Utama yang telah memantapkan diri mereka sebagai kepala suku dan sebagai laird dalam hak mereka sendiri.