Tidak ada ular berbisa: Selandia Baru. Sama sekali tidak ada ular: Irlandia, Antartika Tidak ada ular di Irlandia karena alasan sederhana bahwa mereka tidak bisa sampai di sana. Faktanya, tidak pernah ada ular di Irlandia. Selandia Baru, terpisah dari Australia dan Asia sebelum ular berevolusi. Jadi, mereka tidak sedang memelihara ular. Alasannya dikatakan bahwa St Patrick mengusir ular dari Irlandia mengacu pada mengemudikan orang-orang kafir dari Irlandia dan tidak secara harfiah berarti seperti pada reptil. Juga ada beberapa pulau terpencil di mana tidak ada hewan darat sama sekali.