Reaksi autoimun terhadap tiroid dapat menyebabkan hipertiroidisme; Penyakit Graves adalah salah satu kondisi tersebut. Kerusakan sistem kekebalan tubuh, menyebabkan peningkatan hormon tiroid. Gondok, kelenjar tiroid yang sangat membesar, terlihat pada mereka yang menderita penyakit Graves dan disebabkan oleh sekresi hormon tiroid yang berlebihan. Reaksi otoimun terhadap tiroid dapat menyebabkan hipertiroidisme; Penyakit Graves adalah salah satu kondisi tersebut. Kerusakan sistem kekebalan tubuh, menyebabkan peningkatan hormon tiroid. Gondok, kelenjar tiroid yang sangat membesar, terlihat pada mereka dengan penyakit Graves dan disebabkan oleh sekresi hormon tiroid yang berlebihan.