Pertempuran Shiloh, yang terjadi dari tanggal 6 hingga 7 April 1862 di Pittsburg Landing, Tennessee, adalah pertempuran Perang Saudara paling berdarah dalam sejarah Perang Saudara atau sejarah AS hingga saat itu. Ini memainkan peran yang relatif penting dalam kemajuan Union di teater barat dan kemenangan Union memberi Tennessee ke Utara. Pertempuran Shiloh, yang terjadi dari 6 hingga 7 April 1862 di Pittsburg Landing, Tennessee, adalah pertempuran Perang Saudara paling berdarah di Sejarah Perang Saudara atau sejarah AS hingga saat itu. Ini memainkan peran yang relatif penting dalam kemajuan Union di teater barat dan kemenangan Union memberi Tennessee ke Utara.