Saat membeli telur, pilihlah karton yang dingin dan pastikan telur dalam keadaan bersih dan tidak pecah atau retak. Simpan telur dalam kemasan aslinya di bagian terdingin kulkas, bukan di cangkir telur di pintu. Telur mentah tidak boleh disimpan lebih dari tiga minggu di lemari es. Telur rebus bisa bertahan seminggu di lemari es (di dalam atau di luar cangkangnya). Jika resep membutuhkan telur mentah, seperti saus salad Caesar, gunakan pengganti telur cair yang dipasteurisasi alih-alih telur mentah.