Kontraktor harus memiliki lisensi sebelum mengajukan penawaran. Berapa biaya lisensi? Selain persyaratan keuangan yang harus dipenuhi, biayanya $250 untuk biaya aplikasi asli (tidak dapat dikembalikan) dan $150 untuk biaya lisensi awal untuk satu klasifikasi. Lisensi harus diperbarui setiap dua tahun. Saat ini, biaya perpanjangan adalah $300.n selain persyaratan keuangan yang harus dipenuhi, biayanya $250 untuk biaya aplikasi asli (tidak dapat dikembalikan) dan $150 untuk biaya lisensi awal untuk satu klasifikasi. Lisensi harus diperbarui setiap dua tahun. Saat ini, biaya perpanjangan adalah $300.