Mengenali Gejala Anjing Kepanasan. Untuk lebih memahami banyak gejala siklus panas anjing, yang terbaik adalah memecah berbagai tahap siklus panas rata-rata 21 hari. Melakukannya dapat membantu Anda menentukan bagian mana dari siklus jalang Anda, dan itu juga dapat membantu dalam merencanakan atau mencegah buang air besar. Ingatlah bahwa siklus 21 hari hanyalah pedoman dan setiap anjing berbeda. Menurut VetInfo.com, siklus panas bisa berlangsung dari tujuh hari hingga empat minggu. Mengenali Gejala Anjing yang Panas. Untuk lebih memahami banyak gejala siklus panas anjing, yang terbaik adalah memecah berbagai tahap siklus panas rata-rata 21 hari. Melakukannya dapat membantu Anda menentukan bagian mana dari siklus jalang Anda, dan itu juga dapat membantu dalam merencanakan atau mencegah buang air besar.