Perbedaan utama antara karyawan yang dikecualikan dan tidak dikecualikan adalah bahwa karyawan yang dikecualikan tidak mendapatkan lembur dan karyawan yang tidak dikecualikan melakukannya. Klasifikasi untuk pekerja yang dikecualikan dan tidak dikecualikan tergantung pada jabatan, tugas dan tanggung jawab, dan dalam beberapa kasus, gaji dan kepemilikan perusahaan. Misalnya, karyawan yang dikecualikan biasanya melakukan pekerjaan non-manual; dalam banyak kasus, karyawan yang tidak dikecualikan adalah orang-orang yang melakukan pekerjaan manual. Klasifikasi untuk pekerja yang tidak dibebaskan dan yang tidak dikecualikan bergantung pada jabatan, tugas dan tanggung jawab, dan dalam beberapa kasus, gaji dan kepemilikan perusahaan. Misalnya, karyawan yang dikecualikan biasanya melakukan pekerjaan non-manual; dalam banyak kasus, karyawan yang tidak dikecualikan adalah orang-orang yang melakukan pekerjaan manual.