Jika anak Anda tidak buang air besar secara normal setiap beberapa hari, atau merasa tidak nyaman saat buang air besar, ia mungkin memerlukan bantuan dalam mengembangkan kebiasaan buang air besar yang benar. Kamu bisa. . . Dorong anak Anda untuk minum banyak air dan makan lebih banyak makanan berserat. Bantu anak Anda mengatur rutinitas toilet yang teratur. Karena itu, terkadang sulit untuk mengetahui apakah anak Anda benar-benar sembelit. Satu anak mungkin pergi dua atau tiga hari tanpa buang air besar dan masih tidak mengalami sembelit, sementara yang lain mungkin memiliki buang air besar yang relatif sering tetapi mengalami kesulitan buang air besar.