kasein. sebuah fosfoprotein, protein utama susu, yang merupakan dasar dari dadih dan keju. Kasein, biasanya dalam bentuk salah satu garamnya, ditambahkan ke bahan makanan lain untuk meningkatkan kandungan proteinnya. catatan: Dalam tata nama Inggris, kasein disebut kaseinogen, dan parakasein disebut kasein.asein. fosfoprotein, protein utama susu, dasar dadih dan keju. Disebut juga kaseinogen. gumpalan kasein. bentuk kaseinogen yang tidak larut yang dihasilkan oleh aksi renin dengan adanya kalsium.