Biaya tenaga kerja rata-rata untuk memasang keran wastafel kamar mandi berkisar antara $ 140 hingga $ 200 untuk diganti. Karena Anda memiliki tiga untuk menggantinya mungkin akan berada di ujung bawah skala dan juga tergantung pada kerumitan pemasangan. Jika wastafel berada di meja rias kecil yang menyulitkan untuk mencapainya, mungkin akan lebih tinggi. 0. Edit Jawaban (selama -17 menit lagi). Biaya tenaga kerja rata-rata untuk memasang keran wastafel kamar mandi berkisar antara $ 140 hingga $ 200 untuk diganti. Karena Anda memiliki tiga untuk menggantinya, itu mungkin berada di ujung bawah skala dan juga tergantung pada kerumitan pemasangan.