Cara memutar disk Blu-ray di PC atau laptop Anda: perangkat lunak gratis untuk memutar film Blu-ray. Cara memutar cakram Blu-ray di PC atau laptop Anda. Seorang pembaca menulis ke PC Advisor meminta beberapa saran tentang solusi gratis untuk menonton film Blu-ray di PC Windows atau laptopnya. Inilah cara kami memperbaiki masalahnya. P Saya telah menginstal drive Blu-ray di PC saya dengan harapan saya dapat memutar disk Blu-ray dan menontonnya di monitor saya. Namun, saya tidak dapat menemukan cara untuk memainkan ini tanpa membeli beberapa perangkat lunak. Jika Anda menginginkan pengalaman Blu-ray bebas masalah di komputer Anda, maka jawaban singkatnya adalah tidak.