Game 2 akan berakhir pada jam 8 malam. ET Minggu malam dan tayang di ABC. Bagi mereka yang lebih suka melakukan streaming game, Anda dapat menontonnya di WatchESPN. Tidak mengherankan, Warriors difavoritkan untuk memenangkan Game 2. Odds Shark saat ini memiliki Dubs sebagai favorit enam poin atas Cavs. Publik juga menyukai Warriors, karena 56 persen taruhannya ada pada juara bertahan. Odds Shark juga mengharapkan permainan dengan skor yang cukup tinggi, karena over/under ditetapkan pada 208,5. Publik, sekali lagi, setuju dengan Odds Shark, dan 56 persen taruhan yang sama berakhir. Jika Curry dan Thompson menemukan kembali sentuhan menembak mereka, sulit untuk membayangkan seri malam Cavs di jalan.