Jenis kanker mulut. Karsinoma sel skuamosa: Lebih dari 90% kanker yang terjadi di rongga mulut dan orofaring adalah karsinoma sel skuamosa. Biasanya, tenggorokan dan mulut dilapisi dengan apa yang disebut sel skuamosa, yang rata dan tersusun seperti sisik. Karsinoma sel skuamosa berarti bahwa beberapa sel skuamosa tidak normal. Karsinoma verrukosa: Sekitar 5% dari semua tumor rongga mulut adalah karsinoma verrukosa, yang merupakan jenis kanker yang tumbuh sangat lambat yang terdiri dari sel skuamosa.