Terminologi medis Anda mungkin berpikir istilah medis adalah kata-kata panjang yang tidak dapat diucapkan yang hanya dapat dipahami oleh dokter dan perawat. Ini tidak benar! Orang menggunakan istilah medis setiap hari. Kami biasa menggunakan istilah medis seperti: flu, radang paru-paru, kanker, dan penyakit jantung. Dengan sedikit latihan Anda juga dapat memahami dunia terminologi medis. Kata-kata, istilah atau simbol yang membentuk bahasa kedokteran disebut sebagai terminologi medis. Seperti setiap bahasa lain, terminologi medis memiliki