Garis Waktu Yunani Kuno Zaman Klasik. Aeschylus adalah yang pertama dari tiga penulis besar tragedi Yunani kuno. Lahir di Eleusis, ia hidup dari sekitar 525-456 SM, selama waktu itu orang-orang Yunani menderita invasi oleh Persia dalam Perang Persia. Aeschylus bertempur di Pertempuran Marathon Perang Persia utama. Ketenaran Aeschylus: Zaman Klasik Garis Waktu Yunani Kuno. Aeschylus adalah yang pertama dari tiga penulis besar tragedi Yunani kuno. Lahir di Eleusis, ia hidup dari sekitar 525-456 SM, selama waktu itu orang-orang Yunani menderita invasi oleh Persia dalam Perang Persia.