Oleh karena itu, Mountbatten-Windsor adalah nama keluarga dari semua pria (dan wanita yang belum menikah) keturunan Pangeran Philip dan Ratu Elizabeth II; ini termasuk Pangeran Charles, Pangeran William dan Pangeran Harry. Karena Pangeran Harry dan Price William menggunakan gelar Pangeran, mereka tidak menggunakan nama belakang Mountbatten-Windsor. Mereka menggunakan nama keluarga Wales karena mereka adalah putra dari Pangeran Wales. Meskipun Royals cenderung tidak menggunakan nama belakang, dalam kasus pernikahan, misalnya, nama belakang Pangeran William adalah Mountbatten-Windsor. Ini adalah nama keluarga dari semua keturunan Pangeran Philip dan Ratu Elizabeth II (tidak termasuk wanita yang menikah).