Jika Anda menggunakan penerbangan domestik dengan bayi Anda, maskapai penerbangan Anda kemungkinan akan mengizinkan bayi tersebut terbang tanpa biaya -- asalkan Anda menggendongnya di pangkuan Anda selama penerbangan. Umumnya, American Airlines mengizinkan anak-anak di bawah usia dua tahun untuk terbang gratis dengan orang tua atau orang dewasa lain di atas usia 18 tahun. Anda akan menghemat uang, meskipun Anda mungkin akan merasa tidak nyaman setelah beberapa saat kecuali Anda bepergian dengan pasangan atau orang dewasa lain yang dapat bergiliran menggendong bayi. Umumnya, American Airlines mengizinkan anak-anak di bawah usia dua tahun untuk terbang secara gratis dengan orang tua atau orang dewasa lain yang berusia di atas 18 tahun. Anda akan menghemat uang, meskipun Anda Anda mungkin akan merasa tidak nyaman setelah beberapa saat kecuali Anda bepergian dengan pasangan atau orang dewasa lain yang dapat bergantian menggendong bayi.