1 Pembedahan untuk kanker tenggorokan stadium awal. 2 Kanker tenggorokan yang terbatas pada permukaan tenggorokan atau pita suara dapat diobati dengan pembedahan menggunakan endoskopi. 3 Dokter Anda mungkin memasukkan endoskopi berongga ke tenggorokan atau kotak suara Anda dan kemudian memasukkan alat bedah khusus atau laser melalui ruang lingkup. Pilihannya mungkin termasuk: 1 Pembedahan untuk kanker tenggorokan stadium awal. 2 Kanker tenggorokan yang terbatas pada permukaan tenggorokan atau pita suara dapat diobati dengan pembedahan menggunakan endoskopi. 3 Dokter Anda mungkin memasukkan endoskopi berongga ke tenggorokan atau kotak suara Anda dan kemudian memasukkan alat bedah khusus atau laser melalui ruang lingkup.