Bahkan bisa lebih sulit untuk meyakinkan pemain top Anda untuk tetap tinggal. Menawarkan tunjangan karyawan dapat memberikan keunggulan bagi bisnis Anda saat bersaing untuk mendapatkan talenta terbaik. Saat Anda bekerja dengan layanan tunjangan karyawan Paychex, Anda akan mendapatkan akses ke manfaat yang paling diinginkan termasuk pensiun, paket bagian 125, dan kelompok dan asuransi kesehatan perorangan. Yang terbaik dari semuanya, sangat mudah untuk diterapkan dan dikelola melalui platform teknologi dan layanan terintegrasi kami, Paychex Flex ‚Â®.