Mengutip lebih dari satu penulis. Jika Anda mengutip lebih dari satu penulis, pisahkan penulis dengan koma menurut abjad. Penulis pertama harus memiliki nama belakang, nama depan, dan penulis tambahan harus dikutip hanya dengan nama depan dan belakang mereka. Penulisan lebih dari satu penulis. Jika Anda mengutip lebih dari satu penulis, pisahkan penulis dengan koma menurut abjad. Penulis pertama harus memiliki nama belakang, nama depan dan penulis tambahan harus dikutip hanya dengan nama depan dan belakang mereka.