Denyut nadi Anda dapat ditemukan di tempat arteri lewat di dekat kulit, seperti leher atau pergelangan tangan Anda. Bagaimana menemukan denyut nadi Anda di pergelangan tangan Anda. 1 Pegang salah satu tangan Anda dengan telapak menghadap ke atas dan siku sedikit ditekuk. 2 Letakkan jari telunjuk (pertama) dan jari tengah tangan Anda yang lain di bagian dalam pergelangan tangan Anda, tepat di bawah pangkal ibu jari Anda. 3 Tekan kedua jari dengan lembut pada kulit Anda sampai Anda merasakan denyut nadi Anda.