Kontrak rekaman solo Denver sebagian dihasilkan dari rekaman oleh Peter, Paul dan Mary dari lagunya Leaving on a Jet Plane, yang menjadi satu-satunya hit single nomor-1 untuk grup tersebut. Denver merekam lagu-lagu oleh Tom Paxton, Eric Andersen, John Prine, David Mallett, dan banyak lainnya dalam adegan rakyat. Kontrak rekaman solo enver sebagian dihasilkan dari rekaman oleh Peter, Paul dan Mary dari lagunya Leaving on a Jet Plane , yang menjadi satu-satunya hit single nomor-1 untuk grup tersebut. Denver merekam lagu-lagu oleh Tom Paxton, Eric Andersen, John Prine, David Mallett, dan banyak lainnya di kancah folk.