Latte: Minuman espresso yang terdiri dari espresso, susu kukus, dan busa. Dalam latte ada persentase susu kukus yang lebih besar daripada busa. Mocha: Minuman espresso yang terdiri dari espresso, susu kukus, busa, dan sirup cokelat. Dalam moka, sirup cokelat diaduk dengan espresso untuk membuat cokelat panas berkafein dengan busa. Cappuccino: Minuman espresso yang juga terdiri dari espresso, susu kukus, dan busa. Dalam latte ada persentase yang sama dari susu kukus dan busa. Dalam cappuccino basah ada persentase susu kukus yang sedikit lebih besar.