Varises adalah pembuluh darah yang membengkak karena darah, yang menyebabkan tampilan kusut dan nyeri. Pembengkakan pada varises muncul dari fungsi vena yang tidak tepat, yang menyebabkan pengumpulan darah yang tidak tepat. Umumnya, varises terjadi di kaki, tetapi bisa juga terjadi di bagian tubuh lain. Gejala varises termasuk terlihat, terangkat, bengkak atau cacat Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“kusutÃƒÂ¢Ã‚â pembuluh darah, nyeri kaki, dan pembengkakan, dan pada kasus yang parah, borok pada kaki. Dalam kebanyakan kasus, varises dapat diobati dengan menghindari berdiri berlebihan, tidur dengan kaki ditinggikan, atau memakai selang penyangga.