Jawaban Terbaik: Jika penyegelan Anda dimaksudkan untuk dipindahkan. Yang mana yang akan Anda gunakan? Modulus tinggi untuk perpanjangan tertinggi dan modulus rendah untuk perpanjangan terendah. Tinggi sama dengan rantai polimur yang lebih panjang untuk lebih banyak peregangan modulus rendah memiliki rantai pendek untuk mengurangi peregangan.Jadi BobBob, apa yang Anda segel.t juga sangat baik untuk dek kolam renang, antarmuka dinding dek-ke-kolam kolam renang. Sonolastic Polysulfide Sealant adalah sealant polisulfida multi-komponen, berkinerja tinggi, modulus rendah. Sifat elastomernya memungkinkan +25% gerakan sendi.