Persyaratan Cahaya untuk Anggrek. Satu-satunya variabel terpenting saat menanam anggrek di dalam ruangan adalah cahaya. Anggrek yang lebih menyukai cahaya terang -- sinar matahari yang tidak terhalang, mengalir melalui jendela yang jernih menghadap ke selatan atau ke dalam rumah kaca selama 6 sampai 8 jam -- termasuk vanda dan angraecums. Anggrek yang paling mudah Ditumbuhkan: Anggrek ngengat. Anggrek Phalaenopsis adalah anggrek yang paling disukai dan paling mudah ditanam di dalam ruangan. Nama umum mereka adalah anggrek ngengat karena bunganya terlihat seperti ngengat yang melayang di udara. Pelajari lebih lanjut tentang anggrek ngengat.