Modul. Ada dua jenis modulus; Modulus Rendah dan Modulus Tinggi. Sealant Modulus Rendah mengakomodasi lebih banyak gerakan-ini terbukti karena lebih lembut untuk disentuh dan paling baik digunakan untuk aplikasi eksterior.Sealant Modulus Tinggi mengakomodasi lebih sedikit gerakan dan paling baik digunakan untuk aplikasi interior.berikut adalah dua jenis modulus; Modulus Rendah dan Modulus Tinggi. Sealant Modulus Rendah mengakomodasi lebih banyak gerakan - ini terbukti karena lebih lembut untuk disentuh dan paling baik digunakan untuk aplikasi eksterior.