Mutasi yang menyebabkan tumor karsinoid sering mempengaruhi gen MEN1, gen yang sama yang bertanggung jawab untuk sebagian besar tumor neuroendokrin familial dan kanker neuroendokrin. Tetapi tidak banyak yang diketahui tentang apa yang menyebabkan perubahan gen ini. Dokter tahu bahwa tumor karsinoid mulai sangat kecil dan tumbuh perlahan. Ketika pasien memiliki bagian perut atau usus kecil yang diangkat untuk mengobati penyakit lain, mengamati dari dekat di bawah mikroskop sering menunjukkan kelompok kecil sel neuroendokrin yang terlihat seperti karsinoid kecil.