Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Perbedaan antara minyak bunga matahari dan minyak sayur adalah minyak bunga matahari berasal dari biji bunga matahari. Minyak nabati adalah semua lemak yang dapat diekstraksi dari tumbuh-tumbuhan. Satu minyak berasal dari biji, satu berasal dari tumbuh-tumbuhan. Demi dunia yang lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Perbedaan antara minyak bunga matahari dan minyak sayur adalah minyak bunga matahari berasal dari biji bunga matahari. Minyak nabati adalah semua lemak yang dapat diekstraksi dari tumbuhan.