Pada dasarnya ada dua jenis biji bunga matahari - biji bunga matahari konpeksi dan biji bunga matahari non-minyak; yang digunakan sesuai dengan kegunaannya. Minyak biasanya digunakan dalam berbagai teknik memasak seperti menggoreng, memanggang dan menggoreng. Pada dasarnya ada dua jenis biji bunga matahari - biji bunga matahari konpeksi dan biji bunga matahari non-minyak; yang digunakan sesuai dengan kegunaannya. Minyak biasanya digunakan dalam berbagai teknik memasak seperti menggoreng, memanggang dan menggoreng.