Putra Sandra Bullock, Louis, Tidak Tahu Ibunya Seorang Aktris. Sandra Bullock memiliki peran utama dalam Minions - yang merupakan bagian dari salah satu waralaba favorit putranya - tetapi dia mengakui di pemutaran perdana London bahwa dia mungkin tidak akan menyadarinya. Louis tidak tahu bahwa saya ada di film ini, Bullock memberi tahu ET tentang putranya yang berusia lima tahun. Dia tidak akan menyatukan dua dan dua -- setidaknya tidak dalam waktu dekat. Jika dia melakukannya, aku akan terkejut. Anak itu selalu mengejutkanku.. VIDEO: Sandra Bullock adalah Scarlet Overkill di Trailer Minion Baru.