Mesin Siklus Empat Langkah. Mesin siklus empat langkah adalah mesin pembakaran internal yang menggunakan empat langkah piston yang berbeda (masuk, kompresi, daya, dan buang) untuk menyelesaikan satu siklus operasi. Piston membuat dua lintasan penuh di dalam silinder untuk menyelesaikan satu siklus operasi. Mesin siklus empat langkah adalah jenis mesin kecil yang paling umum. Mesin siklus empat langkah menyelesaikan lima Langkah dalam satu siklus operasi, termasuk langkah masuk, kompresi, pengapian, daya, dan buang. Stroke Asupan. Acara intake adalah ketika campuran udara-bahan bakar diperkenalkan untuk mengisi ruang bakar.