Kapan Anda harus menganginkan biasanya tergantung pada jenis tanah dan rumput yang Anda miliki. Jika Anda memiliki tanah liat, Anda biasanya harus menganginkan dua kali setahun. Jika Anda memiliki tanah berpasir, Anda biasanya harus menganginkan setahun sekali. Jika Anda memiliki rumput musim hangat, akhir musim semi hingga awal musim panas dalam banyak kasus adalah waktu terbaik untuk menganginkan. Jika Anda memiliki rumput musim dingin, akhir musim panas atau awal musim gugur adalah waktu terbaik. Berikut ini adalah panduan yang akan membantu Anda menentukan kapan waktu terbaik untuk mengangin-anginkan: Untuk daftar Perusahaan dan Layanan Aerasi di wilayah Anda, lihat: Perusahaan & Layanan Rumput di Wilayah Anda.