Buah-buahan dan sayuran merah juga merupakan sumber yang sangat baik untuk meningkatkan kandungan kolagen makanan dalam makanan. Kehadiran likopen dalam jenis makanan ini membantu bertindak sebagai antioksidan, yang pada gilirannya meningkatkan produksi kolagen. Coba tambahkan paprika, bit, dan tomat segar atau direbus ke dalam makanan. atau camilan yang meningkatkan produksi kolagen yang sehat, cobalah membuat saus alpukat. Alpukat mengandung asam lemak omega yang sama seperti ikan, dan mudah dicerna. Makanan yang kaya akan kandungan sulfur juga penting untuk produksi kolagen.