Jika Anda bosan memakai kacamata atau lensa kontak, Anda mungkin bertanya-tanya apakah operasi LASIK tepat untuk Anda. LASIK adalah salah satu jenis operasi mata refraktif. Secara umum, kebanyakan orang yang menjalani operasi mata dengan bantuan laser in-situ keratomileusis (LASIK) mencapai penglihatan 20/25 atau lebih baik, yang bekerja dengan baik untuk sebagian besar aktivitas. Tetapi kebanyakan orang pada akhirnya masih membutuhkan kacamata untuk mengemudi di malam hari atau membaca seiring bertambahnya usia.