Pilih hari yang tenang dan kering untuk menerapkan Roundup Anda. Jangan dipakai saat berangin. Melayang dapat merusak tanaman yang tidak ingin Anda bunuh. Jangan dipakai saat hujan. Jika Anda telah merawat gulma dengan produk Roundup Ready to Use, dan hujan turun dalam waktu 30 menit setelah aplikasi, perawatan ulang mungkin diperlukan.Jika Anda telah menggunakan produk Roundup Concentrate, dan hujan turun dalam waktu 2 jam, perawatan ulang mungkin diperlukan.t penting untuk memastikan bahwa Anda menyemprot seluruh daun, tetapi cobalah untuk menghindari limpasan. Bagikan halaman ini: Scotts Australia Pty Ltd, , Building E, Level 2, , 32 Lexington Drive, Bella Vista, , NSW, 2153. Gunakan obat pembasmi gulma dengan aman. Selalu baca label dan informasi produk sebelum menggunakan.