Aplikasi Hari Hujan Aman. Ketika Anda berpikir hujan akan segera turun, lebih baik menyemprot sebelum hujan daripada sesudahnya, jika Anda berada dalam krisis waktu. Roundup hanya perlu 30 menit untuk meresap ke dalam daun sebelum hujan turun; setelah 30 menit, itu tidak akan hanyut dalam hujan. Aplikasi Hari Hujan yang aman. Ketika Anda berpikir hujan akan segera turun, lebih baik menyemprot sebelum hujan daripada sesudahnya, jika Anda berada dalam krisis waktu. Roundup hanya perlu 30 menit untuk meresap ke dalam daun sebelum hujan turun; setelah 30 menit, itu tidak akan hilang dalam hujan.