Tips Membersihkan Rumah Anda. Hilangkan bulu hewan peliharaan dengan memandikan kucing Anda. Jika saat ini Anda tinggal dengan kucing tetapi menderita alergi, Anda harus berhati-hati untuk menghilangkan bulu dari furnitur, karpet, dan dinding Anda. Jelas, semakin Anda membersihkan, semakin Anda mengurangi alergen di rumah Anda. 1 Cuci dinding dan langit-langit Anda dengan air sabun panas. Jika saat ini Anda tinggal dengan kucing tetapi menderita alergi, Anda harus berhati-hati untuk menghilangkan bulu dari furnitur, karpet, dan dinding Anda. Jelas, semakin Anda membersihkan, semakin Anda mengurangi alergen di rumah Anda. 1 Cuci dinding dan langit-langit Anda dengan air sabun panas.