Jika seorang anggota ingin suara dihitung, anggota membuat mosi agar suara dihitung. Mosi tersebut membutuhkan waktu satu detik, tidak dapat diperdebatkan, dan harus melalui suara mayoritas. Selain pemungutan suara, organisasi dapat mengambil suara dengan persetujuan umum, mengacungkan tangan, suara naik, atau surat suara. Ketua dapat memilih untuk mengambil suara dengan suara, mengacungkan tangan, atau mengangkat tangan. Untuk mengambil suara, seorang anggota harus membuat mosi untuk melakukannya. Pemungutan suara memastikan kerahasiaan suara setiap anggota. Selain suara, organisasi dapat mengambil suara dengan persetujuan umum, mengacungkan tangan, suara naik, atau surat suara. Ketua dapat memilih untuk mengambil suara dengan suara, mengacungkan tangan, atau naik. Untuk mengambil suara, seorang anggota harus membuat mosi untuk melakukannya. Pemungutan suara memastikan kerahasiaan suara setiap anggota.