Obat antidepresan dapat diresepkan sebagai pengobatan lini pertama untuk depresi, atau dalam hubungannya dengan metode lain untuk mengendalikan depresi, seperti terapi perilaku dan olahraga. Jenis utama obat antidepresan yang digunakan saat ini tercantum di bawah ini, meskipun obat yang tersedia sering berubah Obat ini harus digunakan dalam kombinasi dengan obat penenang mayor atau minor, atau dengan agen anti-epilepsi seperti fenitoin (Dilantin) atau karbamazepin (Tegretol). Pada tahun 2003, salah satu kekhawatiran terbesar mengenai resep baru untuk antidepresan trisiklik adalah data mengenai overdosis dari obat ini.