1. Pulau Rhode. Negara bagian Rhode Island and Providence Plantations adalah negara bagian Amerika Serikat. Negara bagian ini memiliki luas terkecil di antara negara bagian yang ada di seluruh Amerika Serikat selain itu, Rhode Island, berbatasan langsung dengan Connecticut dan Massachusetts. Rhode Island. Negara bagian Rhode Island and Providence Plantations adalah negara bagian Amerika Serikat. Negara bagian ini memiliki luas terkecil di antara negara bagian yang ada di seluruh Amerika Serikat selain Rhode Island yang berbatasan langsung dengan Connecticut dan Massachusetts.