COO sering bertanggung jawab untuk hubungan dokter. Rumah sakit besar seringkali memiliki chief executive officer dan chief operating officer, atau COO. Bahkan organisasi yang lebih kecil mungkin memiliki kedua posisi untuk memastikan bahwa satu orang tidak kewalahan dengan banyak tanggung jawab. Pendidikan dan Gaji. Pekerjaan COO bukan untuk pemula. COO harus berpendidikan baik, dengan minimal gelar master di bidang seperti ilmu kesehatan atau administrasi perawatan kesehatan. Beberapa organisasi lebih suka bahwa COO memiliki setidaknya 10 tahun pengalaman manajemen.