Penyebab: Meningitis virus: Banyak virus yang berbeda dapat menyebabkan meningitis. Sekitar 90% kasus meningitis virus disebabkan oleh anggota kelompok virus yang dikenal sebagai enterovirus, seperti coxsackievirus dan echovirus. Virus herpes dan virus gondok juga dapat menyebabkan meningitis virus. Penyebab: Meningitis virus: Banyak virus yang berbeda dapat menyebabkan meningitis. Sekitar 90% kasus meningitis virus disebabkan oleh anggota kelompok virus yang dikenal sebagai enterovirus, seperti coxsackievirus dan echovirus.