Kuliah Sarjana. Biaya kuliah Universitas Negeri Kennesaw adalah $ 4,078 per tahun untuk penduduk di negara bagian. Ini 37% lebih murah daripada biaya kuliah umum empat tahun rata-rata nasional sebesar $6.429. Biayanya $9,195 dan 69% lebih murah daripada rata-rata biaya kuliah Georgia $13,273 untuk perguruan tinggi 4 tahun. Biaya kuliah menempati peringkat ke-15 di Georgia di antara perguruan tinggi 4 tahun untuk keterjangkauan dan merupakan perguruan tinggi 4 tahun termahal ke-60 di negara bagian. saku total biaya Anda akhirnya membayar atau pembiayaan meskipun pinjaman mahasiswa dikenal sebagai harga bersih. Harga bersih KSU yang dilaporkan untuk siswa dalam negeri $15.451* untuk tahun akademik 2013/2014.