Kista ginjal adalah kantung berisi cairan, yang juga memiliki pembuluh darah di dinding kista. Ketika kista tumbuh hingga ukuran tertentu, ia akan berada di bawah tekanan organ atau jaringan di sekitarnya. Itu bisa menyebabkan pecahnya pembuluh darah. Itulah salah satu penyebab ditemukannya kista ginjal hemoragik. Penyebab lainnya mungkin operasi. Orang ingin mengecilkan kista ginjal besar dengan operasi. Namun, ketika dokter melakukan operasi, mereka dapat menyebabkan trauma pada kista, yang mengarah ke kista hemoragik. Kista ginjal hemoragik serius. Jika cairan di dalam kista terinfeksi, maka perdarahan kista dapat menyebabkan sepsis. Dan Anda harus membiarkan dokter Anda melakukan tes untuk menemukan penyebab sebenarnya dan mengambil perawatan tepat waktu untuk menghentikan pendarahan.