Fosfolipid. Lipid yang mengandung satu atau lebih gugus fosfat. Fosfolipid bersifat amfipatik; yaitu, setiap molekul terdiri dari bagian hidrofilik (suka air) dan bagian hidrofobik (tidak suka air). Karena sifat amfipatik dan tidak larut dalam air, fosfolipid adalah senyawa ideal untuk membentuk membran biologis. lipid yang mengandung satu atau lebih gugus fosfat. Fosfolipid bersifat amfipatik; yaitu, setiap molekul terdiri dari bagian hidrofilik (suka air) dan bagian hidrofobik (tidak suka air).