Jamur adalah organisme kecil yang ditemukan hampir di mana-mana. Mereka bisa berwarna hitam, putih, oranye, hijau, atau ungu. Di luar ruangan, kapang memainkan peran penting di alam, menghancurkan daun, tanaman, dan pohon yang mati. Jamur berkembang biak dengan kelembapan dan berkembang biak melalui spora kecil dan ringan yang menyebar di udara. Anda terpapar jamur setiap hari. Orang tua adalah organisme kecil yang ditemukan hampir di mana-mana. Mereka bisa berwarna hitam, putih, oranye, hijau, atau ungu. Di luar ruangan, jamur memainkan peran penting di alam, menghancurkan daun, tanaman, dan pohon yang mati.