Jawaban Terbaik: betadine adalah yodium dengan campuran sabun anti jamur untuk membantu membersihkan kulit.. yodium murni atau tinktur yodium dapat membakar kulit terutama pada luka...seperti alkohol yang dituangkan di atas luka..sakit sekali. ..ating Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: betadine adalah yodium dengan campuran sabun anti jamur untuk membantu membersihkan kulit.. yodium murni atau tinktur yodium dapat membakar kulit terutama pada luka... seperti alkohol yang dituangkan di atas luka..