Saya menyimpannya selama mungkin karena saya tahu ada kuku lain yang tumbuh di bawahnya. Satu kuku kaki besar saya rontok sekitar empat bulan setelah saya selesai kemo dan kuku kaki kecil saya yang lain akhirnya rontok beberapa hari yang lalu) enam bulan setelah kemo). Kuku TIDAK terlihat benar. Mereka tumbuh bengkok --- jadi ini mungkin memakan waktu cukup lama sebelum mereka terlihat normal (jika mereka memang terlihat normal). pertahankan selama yang saya bisa karena saya tahu ada kuku lain yang tumbuh di bawahnya. Satu kuku kaki besar saya rontok sekitar empat bulan setelah saya menyelesaikan kemo dan kuku kaki kecil saya yang lain akhirnya rontok beberapa hari yang lalu) enam bulan setelah kemo).