Perjanjian Versailles sangat monumental dalam kebangkitan Adolf Hitler dari seorang perwira militer yang berjuang menjadi Fuhrer dari Reich Ketiga. Perjanjian Versailles di benak para tentara Ge ¢Â€Â¦ menikam mereka dari belakang, terutama klausa bersalah yang membuat mereka disalahkan atas Perang Dunia Pertama.dolf Hitler adalah seorang prajurit di Tentara Jerman selama Perang Dunia I. Dia marah tentang berakhirnya perang dan Perjanjian Versailles yang mengikutinya karena, katanya, hal itu mempermalukan Jerman (karena Jerman sepenuhnya disalahkan atas Perang Dunia Pertama, yang tidak benar).