Bersama-sama, keduanya menawarkan tinjauan komprehensif geografi segregasi perumahan di kota multi-etnis. 2. Tentang segregasi Konsep segregasi digunakan dalam banyak ilmu sosial dan tulisan umum untuk merujuk pada pola dan/atau proses (Johnston et al., 2005). Keduanya menawarkan gambaran komprehensif geografi segregasi perumahan di kota yang multietnis. 2. Tentang segregasi Konsep segregasi digunakan dalam banyak ilmu sosial dan penulisan umum untuk merujuk pada pola dan/atau proses (Johnston et al., 2005).