Bukan hanya planet asal Superman; Krypton adalah salah satu gas paling langka di Bumi, hanya menyusun 1 bagian per juta atmosfer berdasarkan volume. Gas mulia ini tidak berwarna dan tidak berbau. Ia memiliki kulit elektron terluar yang penuh, sehingga sebagian besar tidak bereaksi dengan unsur lain. Bukan hanya planet asal Superman; Krypton adalah salah satu gas paling langka di Bumi, hanya menyusun 1 bagian per juta atmosfer berdasarkan volume. Gas mulia ini tidak berwarna dan tidak berbau. Ia memiliki kulit terluar penuh elektron, menjadikannya sebagian besar lembam terhadap reaksi dengan unsur-unsur lain.