di bawah usia 70‚Â½, gunakan Formulir Permintaan Distribusi IRA di halaman 5, atau usia 70‚Â½ ke atas, gunakan Formulir Permintaan Distribusi Minimum yang Diperlukan di halaman 9. Distribusi Normal (pada atau setelah usia 59‚Â ½) Investor yang berusia 59‚Â½ ke atas dapat meminta distribusi normal dari rekening pensiun mereka. Distribusi Roth IRA bebas pajak jika akun telah dimiliki setidaknya selama lima tahun. Distribusi Prematur (sebelum usia 59‚Â½) Semua distribusi IRA yang diambil sebelum usia 59Ã‚Â½ dapat dikenakan penalti penarikan awal 10%. Dalam Roth IRA, jumlah yang dikonversi di bawah lima tahun dan semua pendapatan akan dikenakan penalti distribusi prematur. Distribusi Bebas Penalti