Tiga campuran luar biasa yang dibuat secara profesional yang mengandung helichrysum: campuran minyak JuvaFlex, GLF dan Juva Cleanse. Minyak Helichrysum juga digunakan bersama dengan Teknik Vita Flex (teknik vitaflex telinga). Sementara minyak lain dapat digunakan untuk teknik ini, minyak helichrysum adalah minyak pilihan. Saya merancang bagian ini sehingga Anda dapat menggunakannya sebagai panduan referensi yang menyenangkan dan mudah. Ini akan memberitahu Anda bagaimana menggunakan minyak Anda dan untuk apa menggunakannya. Ini juga akan memberi Anda beberapa tip menyenangkan, testimonial, dan trivia minyak!