Kemudian ikuti saja diagram di bawah ini. Sekedar iseng, lihat nama Aurelie dalam Hieroglif, pelajari tentang Hieroglif Mesir kuno dan tulis pesan Hieroglif. Pelajari tentang bendera laut dan lihat nama atau pesan Anda ditulis dalam bendera laut, di halaman Aurelie di Bendera Laut. Popularitas nama dengan tanda hubung adalah fitur unik dari nama yang diberikan dalam bahasa Prancis. Misalnya Paul-Henri atau Anne-Marie. Nama dengan tanda hubung dianggap sebagai nama depan unit tunggal, bukan nama depan dan tengah yang terpisah. Nama yang ditulis dengan tanda penghubung mungkin dari jenis kelamin yang sama atau berbeda.