Berpihak vinil. Pelapis dinding yang hampir bebas perawatan yang rentan terhadap retak dan jamur tetapi dapat meniru penampilan banyak gaya berpihak lainnya sehingga membuatnya sedikit bunglon di dunia berpihak. Sekitar 32 persen rumah di negara ini memiliki dinding vinil. Pengembalian investasi untuk pelapis dinding vinil telah terbukti sekitar 73 persen. Untuk membaca informasi lebih mendalam tentang berpihak vinil, lihat harga berpihak Vinyl kami: pro, kontra dan kutipan panduan sumber daya konsumen. Biaya berpihak vinil per kaki persegi: $2 hingga $3.