Kota-kota besar dekat Sedona, AZ. Ini adalah daftar kota besar yang paling dekat dengan Sedona, AZ. Sebuah kota besar biasanya memiliki populasi setidaknya 200.000 dan Anda sering dapat terbang ke bandara utama. Jika Anda perlu memesan penerbangan, cari bandara terdekat ke Sedona, AZ.1 94 mil ke Scottsdale, AZ. 2 95 mil ke Glendale, AZ. kota-kota besar dekat Sedona, AZ. Ini adalah daftar kota besar yang paling dekat dengan Sedona, AZ. Sebuah kota besar biasanya memiliki populasi setidaknya 200.000 dan Anda sering dapat terbang ke bandara utama.