Kulit 1 merupakan salah satu organ terbesar dalam tubuh baik luas permukaan maupun beratnya. Kulit terdiri dari dua lapisan yaitu epidermis dan dermis. Di bawah dermis terletak hipodermis atau jaringan lemak subkutan. Kulit memiliki tiga fungsi utama: perlindungan, pengaturan dan sensasi. Luka mempengaruhi semua fungsi kulit. Kulit adalah organ perlindungan. Fungsi utama kulit adalah bertindak sebagai penghalang. Kulit memberikan perlindungan dari: dampak mekanis dan tekanan, variasi suhu, mikroorganisme, radiasi dan bahan kimia. Kulit terdiri dari dua lapisan: epidermis dan dermis. Di bawah dermis terletak hipodermis atau jaringan lemak subkutan. Kulit memiliki tiga fungsi utama: perlindungan, regulasi, dan sensasi.