Konsentrator oksigen Invacare Perfecto 2. Konsentrator oksigen portabel (atau POC) adalah perangkat portabel yang digunakan untuk memberikan terapi oksigen kepada pasien pada konsentrasi oksigen yang jauh lebih tinggi daripada tingkat udara sekitar. Ini sangat mirip dengan konsentrator oksigen rumah, tetapi ukurannya lebih kecil dan lebih mobile. Konsentrator oksigen portabel memudahkan pasien untuk bepergian dengan bebas; mereka cukup kecil untuk muat di dalam mobil dan banyak konsentrator sekarang disetujui FAA. Sebagian besar sistem konsentrator oksigen portabel saat ini menyediakan oksigen dengan pengiriman pulsa (sesuai permintaan) untuk memaksimalkan kemurnian oksigen. Sistem ini memasok oksigen konsentrasi tinggi dan digunakan dengan kanula hidung untuk menyalurkan oksigen dari konsentrator ke pasien.