Menurut National Institutes of Health, sistem saraf pusat terdiri dari otak, sumsum tulang belakang, dan saraf. Sistem saraf tepi terdiri dari neuron sensorik, ganglia (kelompok neuron) dan saraf yang terhubung satu sama lain dan ke sistem saraf pusat. Secara fungsional, sistem saraf memiliki dua subdivisi utama: komponen somatik, atau sukarela; dan komponen otonom, atau tidak disengaja. Sistem saraf adalah kumpulan kompleks saraf dan sel khusus yang dikenal sebagai neuron yang mengirimkan sinyal antara berbagai bagian tubuh.