Pertama, mari kita tinjau bagaimana BCC bekerja. Jika Anda baru dalam hal ini -- atau Anda belum pernah mencarinya di Google -- BCC mengirimkan salinan rahasia email ke penerima. Penerima BCC dapat melihat penerima di bidang Kepada dan CC (salinan karbon), tetapi penerima tersebut tidak dapat melihat siapa yang menerima salinan buta. Pertama, mari kita tinjau cara kerja BCC. Jika Anda baru dalam hal ini -- atau Anda belum pernah mencarinya di Google -- BCC mengirimkan salinan rahasia email ke penerima. Penerima BCC dapat melihat penerima di bidang Kepada dan CC (salinan karbon), tetapi penerima tersebut tidak dapat melihat siapa yang menerima salinan buta.