Hannibal. Hannibal, yang dikenal sebagai America's Hometown, menjaga semangat Mark Twain tetap hidup. Banyak atraksi Hannibal berpusat pada kehidupan dan zaman penulis terkenal Samuel Clemens, lebih dikenal sebagai Mark Twain, yang menyebut Hannibal home.annibal. Hannibal, yang dikenal sebagai America's Hometown, menjaga semangat Mark Twain tetap hidup. Banyak atraksi Hannibal berpusat pada kehidupan dan zaman penulis terkenal Samuel Clemens, lebih dikenal sebagai Mark Twain, yang menyebut rumah Hannibal.