Islandia adalah republik konstitusional dengan sistem multi-partai. Kepala negara adalah Presiden. Kekuasaan eksekutif dilaksanakan oleh Pemerintah. Islandia bisa dibilang demokrasi parlementer tertua di dunia, dengan Parlemen, Althingi, didirikan pada 930.celand adalah republik konstitusional dengan sistem multi-partai. Kepala negara adalah Presiden. Kekuasaan eksekutif dilaksanakan oleh Pemerintah. Islandia bisa dibilang demokrasi parlementer tertua di dunia, dengan Parlemen, Althingi, didirikan pada 930.