Fungsi Vlookup. Tujuan dari fungsi vlookup adalah untuk mencari nilai dalam daftar dan mengembalikan hasil yang ditemukan dalam baris nilai yang sama (di Kolom ke-2, kolom ke-3, dll.) dari daftar. Fungsi lembar kerja Vlookup akan memberikan hasil yang berbeda, tergantung pada apa yang telah disediakan dalam rumus. Fungsi pencarian. Tujuan dari fungsi vlookup adalah untuk mencari nilai dalam daftar dan mengembalikan hasil yang ditemukan dalam baris nilai yang sama (di Kolom ke-2, kolom ke-3, dll.) dari daftar. Fungsi lembar kerja Vlookup akan memberikan hasil yang berbeda, tergantung pada apa yang telah disediakan dalam rumus.