Organisme yang resistan terhadap banyak obat adalah bakteri yang telah menjadi resisten terhadap antibiotik tertentu, dan antibiotik ini tidak dapat lagi digunakan untuk mengendalikan atau membunuh bakteri tersebut. Antibiotik adalah obat yang penting. Mereka membantu melawan infeksi yang disebabkan oleh bakteri. Bakteri yang menolak pengobatan dengan lebih dari satu antibiotik disebut organisme yang resistan terhadap banyak obat (disingkat MDRO). Organisme yang resistan terhadap banyak obat ditemukan terutama di rumah sakit dan fasilitas perawatan jangka panjang. Mereka sering mempengaruhi orang yang lebih tua atau sangat sakit dan dapat menyebabkan infeksi yang buruk.