Antibiotik tidak bekerja pada virus karena virus tidak hidup. Bakteri adalah makhluk hidup yang bereproduksi. Virus hanyalah sepotong DNA (atau RNA). Sebuah virus menyuntikkan DNA-nya ke dalam sel hidup dan membuat sel itu mereproduksi lebih banyak DNA virus. Dengan virus tidak ada yang bisa dibunuh, jadi antibiotik tidak bekerja padanya. bakteri adalah makhluk hidup yang bereproduksi. Virus hanyalah sepotong DNA (atau RNA). Virus menyuntikkan DNA-nya ke dalam sel hidup dan membuat sel itu mereproduksi lebih banyak DNA virus. Dengan virus tidak ada yang bisa dibunuh, jadi antibiotik tidak bekerja padanya.