Sering kali, kita menemukan seekor anjing mengejar kucing dan hal yang sama membuat banyak orang percaya bahwa anjing membenci kucing seperti apa pun. Namun, orang yang berbeda memiliki pandangan yang berbeda tentang pertanyaan tentang anjing yang membenci kucing. Ada banyak contoh di mana seekor anjing dan kucing hidup dengan damai di dalam rumah yang sama. Anjing dan kucing saling bermusuhan karena kesalahpahaman sejak awal. Banyak orang tinggal dengan anjing dan kucing di dalam rumah yang sama, yang membuktikan bahwa mereka bisa rukun. Kita dapat mengatakan bahwa anjing tidak benar-benar membenci kucing dan mereka dapat diajari untuk hidup bersama dengan damai.