Bidang koordinat adalah topik matematika yang mungkin ditakuti siswa karena mereka tidak memahami penggunaan praktisnya. Namun, bidang koordinat, juga dikenal sebagai sistem Cartesian, memiliki sejumlah kegunaan dalam kehidupan praktis. Ahli statistik, misalnya, menggunakannya untuk menggambarkan tren. Fisikawan dan ekonom menggunakan bidang koordinat untuk menunjukkan hubungan antara dua faktor, dan ahli geografi menggunakannya dalam pemetaan. Bidang koordinat untuk Grafik. Gambarlah garis horizontal dan garis vertikal yang berpotongan. Garis horizontal adalah sumbu x dan garis vertikal adalah sumbu y. Tentukan item Anda dan nilainya. Misalnya, item dapat berupa merek sereal yang berbeda dan nilainya dapat berupa penjualan selama tiga bulan terakhir.