Setelah kematian ayahnya pada tahun 1952, Murdoch mengambil alih bisnis keluarga, News Limited, dan berhasil mengubah Adelaide News dari surat kabar baru menjadi sukses komersial. Pada tahun 1959, Murdoch membeli stasiun TV pertamanya, Channel 9 di Adelaide. Setelah kematian ayahnya pada tahun 1952, Murdoch mengambil alih bisnis keluarga, News Limited, dan berhasil mengubah Adelaide News dari surat kabar yang masih baru menjadi sukses komersial. Pada tahun 1959, Murdoch membeli stasiun TV pertamanya, Channel 9 di Adelaide.