Laporkan Penyalahgunaan. Janin menghasilkan darahnya sendiri. Pembuluh darahnya terletak dekat dengan ibu, terjalin dengan ibu di tali pusar dan nutrisi dari aliran darah ibu menyeberang untuk memberi makan janin, tetapi darah mereka tidak benar-benar bercampur. Ini adalah pertanyaan yang sangat aneh, meskipun. laporkan Penyalahgunaan. Janin menghasilkan darahnya sendiri. Pembuluh darahnya terletak dekat dengan ibu, terjalin dengan ibu di tali pusat dan nutrisi dari aliran darah ibu menyeberang untuk memberi makan janin, tetapi darah mereka tidak benar-benar bercampur.