(770) 463-8550. Chattahoochee Hills adalah sebuah kota di selatan Fulton County. Ini adalah bagian yang tergabung dari wilayah yang disebut Chattahoochee Hill Country, sebuah area yang mencakup sekitar 60.000 hektar di barat daya Atlanta, berbatasan di sisi barat laut dengan Sungai Chattahoochee.770) 463-8550. Chattahoochee Hills adalah sebuah kota di selatan Fulton County. Ini adalah bagian yang tergabung dari wilayah yang disebut Chattahoochee Hill Country, sebuah area yang mencakup sekitar 60.000 hektar di barat daya Atlanta, berbatasan di sisi barat laut dengan Sungai Chattahoochee.