Cara Kerja Sel Surya Komponen & Pengoperasian Sel Surya. 4. Karena sel surya adalah satu-satunya generator dalam sistem PV surya, itu adalah salah satu bagian terpenting dalam sistem PV surya. Dalam paragraf berikut, pengenalan sederhana sel surya dan cara kerjanya dibahas, dengan tautan referensi untuk pemahaman yang lebih baik. Sel surya: Sel surya adalah perangkat listrik solid-state (p-n junction) yang mengubah energi cahaya langsung menjadi listrik (DC) menggunakan efek fotovoltaik. Proses konversi pertama membutuhkan bahan yang menyerap energi matahari (foton), dan kemudian menaikkan elektron ke tingkat energi yang lebih tinggi, dan kemudian aliran elektron berenergi tinggi ini ke sirkuit eksternal.