Dua dari tumpukan Dua Belas Rasul di Victoria, Australia. Tumpukan atau tumpukan laut adalah bentang alam geologis yang terdiri dari kolom atau kolom batu yang curam dan sering vertikal di laut dekat pantai, yang dibentuk oleh erosi gelombang. Tumpukan terbentuk dari waktu ke waktu oleh angin dan air, proses geomorfologi pesisir. Kekuatan air melemahkan retakan di tanjung, menyebabkan retakan kemudian runtuh, membentuk tumpukan berdiri bebas dan bahkan sebuah pulau kecil. Tanpa kehadiran air yang konstan, tumpukan juga terbentuk ketika lengkungan alami runtuh di bawah gravitasi, karena proses sub-udara seperti erosi angin.