Jawaban Terbaik: Amerika Serikat, yang diwakili oleh Presiden Woodrow Wilson, menginginkan perjanjian damai yang akan mengatasi penyebab Perang Dunia I, seperti kecerobohan internasional, dan tidak ingin menghukum Jerman dengan keras atas tindakannya. Namun, Perjanjian terakhir adalah bukan yang diinginkan Presiden Wilson. Jawaban: Amerika Serikat, yang diwakili oleh Presiden Woodrow Wilson, menginginkan perjanjian damai yang akan mengatasi penyebab Perang Dunia I, seperti kecerobohan internasional, dan tidak ingin menghukum Jerman dengan keras atas tindakannya.