Vitamin C (asam askorbat) adalah nutrisi penting. Namun, masih mungkin untuk memiliki terlalu banyak vitamin C. Vitamin C adalah vitamin yang larut dalam air yang mendukung pertumbuhan dan perkembangan normal. Vitamin C juga membantu tubuh Anda menyerap zat besi. Karena tubuh Anda tidak memproduksi atau menyimpan vitamin C, penting untuk memasukkan vitamin C ke dalam makanan Anda. Vitamin C (asam askorbat) adalah nutrisi penting. Namun, masih mungkin untuk memiliki terlalu banyak vitamin C. Vitamin C adalah vitamin yang larut dalam air yang mendukung pertumbuhan dan perkembangan normal. Vitamin C juga membantu tubuh Anda menyerap zat besi.