Sekarang Anda telah menyiapkan Alamat IP Statis di perangkat Anda, silakan masukkan alamat IP yang Anda tetapkan untuk perangkat Anda di sini: Jangan Lewati Langkah Ini! Pada gambar di atas bilah alamat memiliki http://www.google.com di dalamnya. Ganti saja semua itu dengan alamat IP internal router Netgear R6300 Anda. Screenshot Penerusan Port Router R6300. etgear R6300. Sekarang setelah Anda masuk ke router Netgear R6300 Anda, Anda akan melihat yang berikut ini: Klik tautan Lanjutan di dekat bagian atas halaman. Klik tautan Pengaturan Lanjutan di dekat kiri halaman. Anda sekarang akan melihat menu baru.