Amplop Surat Bersertifikat termasuk bukti pengiriman. Tanda Terima Pengembalian Elektronik untuk Surat Bersertifikat USPS menghemat waktu, uang, dan menggantikan kartu hijau kuno. Ketika surat Surat Bersertifikat USPS dikirimkan, bukti setiap pengiriman surat tersedia dengan Tanda Terima Pengembalian Elektronik. Kartu hijau kuno dapat dengan mudah hilang, mereka sulit untuk diarsipkan dan disimpan dan harganya $2,80. Layanan Pos AS mulai menyediakan bukti elektronik pengiriman surat Surat Bersertifikat pada tahun 2001. Ketika surat Surat Bersertifikat USPS dikirimkan, informasi pengiriman dicatat oleh USPS sebagai bukti pengiriman surat dan disediakan seperti Kartu Hijau kuno.