Sheriff dan Deputi Sheriff biasanya akan menerima tingkat gaji rata-rata Empat Puluh Delapan Ribu Empat Ratus dolar setiap tahun. Sheriff dan Deputy Sheriff menerima gaji tertinggi di California, di mana mereka dapat memperoleh tingkat pembayaran, rata-rata, sekitar $78690. Orang-orang dalam kategori pekerjaan ini dapat memperoleh gaji tertinggi dalam Perawatan Kesehatan dan Bantuan Sosial, di mana mereka mendapatkan kompensasi rata-rata $55880 .Distribusi upah nasional ditunjukkan di bawah ini. Untuk menutupi gaji lokal untuk Sheriff atau Wakil Sheriff, silakan pilih negara bagian Anda. Juga dikenal sebagai: Penjaga Perbatasan, Petugas Patroli Perbatasan, Polisi, Polisi, Wakil Sheriff, Petugas Patroli Jalan Raya, Polisi Sepeda Motor, Polisi Berkuda, Polisi Taman, Petugas Patroli. o overlay gaji lokal untuk Sheriff atau Deputi Sheriff, silakan pilih negara bagian Anda. Juga dikenal sebagai: Penjaga Perbatasan, Petugas Patroli Perbatasan, Polisi, Polisi, Wakil Sheriff, Petugas Patroli Jalan Raya, Polisi Sepeda Motor, Polisi Berkuda, Polisi Taman, Petugas Patroli.