Penyebab Perjanjian Versailles Perang Dunia II, Kegagalan Liga Bangsa-Bangsa, dan Kebijakan Peredaan. Perjanjian Versailles. Perjanjian Versailles yang dibuat pada akhir Perang Dunia I adalah penyebab utama Perang Dunia Kedua. Perjanjian Versailles memiliki kondisi yang parah dan menuntut Jerman untuk membayar sejumlah besar uang untuk kerusakan yang telah mereka lakukan pada negara-negara pemenang. Perjanjian Versailles Perang Dunia II, Kegagalan Liga Bangsa-Bangsa, dan Kebijakan Peredaan. Perjanjian Versailles. Perjanjian Versailles yang dibuat pada akhir Perang Dunia I adalah penyebab utama Perang Dunia Kedua.