Apa Hubungan Antara Alienis dan Alien? Alienist terlihat dan terdengar seperti itu seharusnya berarti seseorang yang mempelajari alien, dan sebenarnya alienist dan alien terkait - keduanya pada akhirnya berasal dari kata Latin alius, yang berarti lain. Dalam kasus alienis, jejak etimologis mengarah dari bahasa Latin ke bahasa Prancis, di mana kata sifat aliene (gila) memunculkan kata benda alieniste, mengacu pada seorang dokter yang merawat orang gila. Alienist pertama kali muncul di media cetak dalam bahasa Inggris pada abad ke-19. Itu didahului oleh keturunan alius lainnya, alien (abad ke-14) dan alienate (digunakan sebagai kata kerja sejak awal abad ke-16). Alienist jauh lebih jarang daripada psikiater akhir-akhir ini, tetapi pada suatu waktu itu adalah istilah yang disukai.