5 jawaban. Saya USG di 6 minggu dan 3 hari menurut dokter tapi saya hanya bisa 5 minggu paling banyak. Bagaimanapun kami melihat kantung & kantung kuning telur tetapi belum ada kutub janin. Hari berikutnya kadar saya berada di 19.000 dan dokter saya khawatir karena kami tidak melihat kutub janin dengan kadar setinggi itu. Bagaimanapun kami melihat kantung & kantung kuning telur tetapi belum ada kutub janin. Hari berikutnya level saya berada di 19.000 dan dokter saya khawatir karena kami tidak melihat kutub janin dengan level setinggi itu.