Patogen Intraseluler. Sistem kekebalan jauh lebih kompleks daripada yang digambarkan dalam pandangan singkat ini. Aspek penting lainnya yang layak disebutkan adalah masalah patogen intraseluler. Patogen intraseluler adalah organisme seperti virus dan bakteri tertentu yang hidup di dalam sel inang. Sel T pembunuh diaktifkan dengan mengenali kombinasi MHC/protein, itu akan membunuh sel inang yang terinfeksi. Ada banyak cara di mana ini dilakukan, mis. sel T pembunuh dapat membuat lubang di dinding sel, atau mengeluarkan bahan kimia yang menghancurkan dinding sel, dll. BERIKUTNYA: Ringkasan. Gambaran Umum Sistem Kekebalan Tubuh.