Lambang Chrome dapat mengambil kisi-kisi atau dasbor plastik hitam jelek yang polos itu dan mengubahnya menjadi mahakarya krom. Belum lama berselang ketika semua mobil dan truk memiliki kisi-kisi krom dan trim interior krom.Jika Anda berpikir bahwa mobil, truk, atau SUV Anda akan terlihat lebih baik dengan kisi-kisi krom dan aksesori dasbor, hubungi kami. Kami dapat menambahkan krom, cat, dan detail apa pun yang Anda inginkan. Belum lama ini, semua mobil dan truk memiliki kisi-kisi krom dan trim interior krom. Jika menurut Anda mobil, truk, atau SUV Anda akan terlihat lebih baik dengan gril krom dan aksesori dasbor, hubungi kami. Kami dapat menambahkan krom, cat, dan detail apa pun yang Anda inginkan.