Terlepas dari manfaat diet tinggi serat, pemurnian biji-bijian, yang mengubah biji-bijian menjadi tepung putih, terus berlanjut sebagai salah satu praktik nutrisi yang paling merugikan saat ini. Biji-bijian olahan, sering disebut biji-bijian yang digiling, memiliki dedak dan kumannya. dari kernel biji-bijian. Dedak adalah lapisan luar pelindung, yang tinggi serat dan kaya akan biji-bijian halus, sering disebut biji-bijian giling, dedak dan kuman dikeluarkan dari kernel biji-bijian. Dedak adalah lapisan luar pelindung, yang tinggi serat dan kaya akan.