Tergantung pada faktor mana yang disertakan, perkiraan biaya tenaga angin sangat bervariasi. Lazard mengklaim biaya pembangkit listrik tenaga angin berkisar antara $37 hingga $81 per megawatt-jam, sementara Michael Giberson di Center for Energy Commerce di Texas Tech University menyarankan bahwa biayanya mendekati $149. studi yang kami teliti, biaya modal berkisar antara $48 hingga $88 per megawatt-jam, sementara biaya O&M berkisar antara $9,8 hingga $21 per megawatt-jam. Banyak perkiraan, bagaimanapun, tidak termasuk biaya yang terkait dengan ketidakandalan yang melekat dari tenaga angin dan subsidi dan mandat pemerintah.