Inilah ide besarnya: Banyak orang – politisi dan pakar – mengoceh tentang China dan, pada tingkat yang lebih rendah, Jepang, memiliki sebagian besar dari $14.3 Amerika triliun utang pemerintah. Tapi ada satu masalah kecil dengan kebijaksanaan konvensional itu: itu tidak benar. Sementara orang Cina, Jepang, dan banyak orang asing lainnya memiliki jumlah yang cukup besar, sebenarnya orang Amerikalah yang memegang sebagian besar utang Amerika. Jadi Amerika berutang kepada asing sekitar $4,5 triliun utang. Tetapi Amerika berutang kepada Amerika $9,8 triliun.