1 1 ton kertas koran 100% perawan (tidak didaur ulang) menggunakan 12 pohon. 2 Sebuah palet kertas fotokopi (berat lembaran 20 pon, atau 20#) berisi 40 karton dan beratnya 1 ton. 3 1 pohon menghasilkan 16,67 rim kertas fotokopi atau 8.333.3 lembar. 4 1 rim (500 lembar) menggunakan 6% dari pohon (dan itu bertambah dengan cepat!).n selain itu, ada yang tinggi, ada yang tua, ada yang lebar, ada yang muda, ada yang kurus. Banyak pohon yang digunakan untuk membuat kertas hanyalah serpihan dan serbuk gergaji. Beberapa perhitungan tipikal: 1 1 ton kertas koran 100% perawan (tidak didaur ulang) menggunakan 12 pohon. 2 Sebuah palet kertas fotokopi (berat lembaran 20 pon, atau 20#) berisi 40 karton dan beratnya 1 ton.