Sebaliknya, hipotiroidisme berasal dari kekurangan produksi hormon tiroid. Karena produksi energi tubuh Anda membutuhkan hormon tiroid dalam jumlah tertentu, penurunan produksi hormon menyebabkan tingkat energi yang lebih rendah, menyebabkan Anda merasa lemah dan lelah. Sebaliknya, hipotiroidisme berasal dari kekurangan produksi hormon tiroid. Karena produksi energi tubuh Anda membutuhkan sejumlah hormon tiroid, penurunan produksi hormon menyebabkan tingkat energi yang lebih rendah, menyebabkan Anda merasa lemah dan lelah.