Jika seorang karyawan tunduk pada undang-undang ini (tidak dikecualikan), ketika mereka mencapai lebih dari 40 jam dalam seminggu kerja tertentu, mereka harus dibayar pada waktu setengah untuk setiap jam tambahan. Jika mereka tidak tunduk pada hukum (dikecualikan), mereka tidak memenuhi syarat untuk lembur, tetapi ada aturan lain yang menyertainya, seperti tidak ada pembayaran dok. Jika seorang karyawan tunduk pada undang-undang ini (tidak dikecualikan), ketika mereka mencapai lebih dari 40 jam dalam seminggu kerja tertentu, mereka harus dibayar setengah jam untuk setiap jam tambahan. Jika mereka tidak tunduk pada hukum (dikecualikan), mereka tidak memenuhi syarat untuk lembur, tetapi ada aturan lain yang menyertainya, seperti tidak ada pembayaran dok.