Jika Anda wiraswasta, Anda perlu mengetahui penghasilan kotor Anda untuk menghitung pajak Anda. Anda perlu membuat perhitungan ini untuk mengirimkan pembayaran pajak Anda dan untuk mengajukan pajak penghasilan tahunan Anda. Untungnya, ini adalah perhitungan langsung yang hanya membutuhkan aritmatika dasar. Langkah 1. Jika Anda wiraswasta, Anda perlu mengetahui penghasilan kotor Anda untuk menghitung pajak Anda. Anda perlu membuat perhitungan ini untuk mengirimkan pembayaran pajak Anda dan untuk mengajukan pajak penghasilan tahunan Anda. Untungnya, ini adalah perhitungan langsung yang hanya membutuhkan aritmatika dasar. Langkah 1.