Apa yang Dilakukan Asisten Guru. Asisten guru bekerja di bawah pengawasan guru untuk memberikan perhatian dan instruksi tambahan kepada siswa. Lingkungan kerja. Asisten guru biasanya bekerja di sekolah negeri dan swasta, di pusat penitipan anak, dan untuk organisasi keagamaan. Sekitar 1 dari 3 bekerja paruh waktu pada tahun 2016. Sebagian besar tidak bekerja selama musim panas. Bagaimana Menjadi Asisten Guru. Asisten guru biasanya harus telah menyelesaikan setidaknya 2 tahun kursus perguruan tinggi. Membayar