Bak masuk: biaya dasar dan fitur tambahan. Biaya untuk bak berjalan cukup bervariasi tergantung pada kualitas dan fitur yang Anda tambahkan. Biaya rata-rata untuk bak berjalan termasuk pemasangan biasanya berkisar antara $10.000 - $15.000. Variabel terbesar dalam penetapan harga, selain dari ukuran bak mandi, adalah fitur opsional seperti sistem jet, yang menambah biaya akhir bak. di bak: biaya dasar dan fitur tambahan. Biaya untuk bak berjalan cukup bervariasi tergantung pada kualitas dan fitur yang Anda tambahkan. Biaya rata-rata untuk bak berjalan termasuk pemasangan biasanya berkisar dari $ 10.000 - $ 15.000.