1/2 cangkir minyak zaitun. Petunjuk: Masukkan kemangi, bawang putih, kacang pinus, dan garam ke dalam lesung. Dengan menggunakan alu dalam gerakan melingkar, giling bahan-bahan di sisi-sisinya. Saat digiling menjadi pasta, tambahkan kedua keju, dan giling ke dalam. campuran.esto (diucapkan PEH-stoh) adalah saus mentah yang dibuat dengan kemangi segar, bawang putih, kacang pinus, keju Parmesan dan/atau pecorino dan minyak zaitun. Bahan-bahannya bisa dihancurkan dengan mortar. dan alu atau cincang halus dengan food processor.