Sacramento Barat (juga dikenal sebagai Sac Barat) adalah sebuah kota di Yolo County, California. Itu berbatasan dengan Sacramento, tetapi dipisahkan oleh Sungai Sacramento yang juga merupakan garis county, jadi Sacramento Barat berada di county yang berbeda dari Sacramento. Ini adalah komunitas yang berkembang pesat; penduduknya adalah 48.744 pada sensus 2010, naik dari 31.615 pada sensus 2000.t berbatasan dengan Sacramento, tetapi dipisahkan oleh Sungai Sacramento yang juga merupakan garis county, sehingga Sacramento Barat berada di county yang berbeda dari Sacramento.