Apa yang berpotensi mencegahnya adalah Anda dapat membuka kunci ponsel tanpa izin operator Anda. Cara kebanyakan orang membuka kunci ponsel mereka hari ini adalah mereka menelepon penyedia nirkabel mereka dan meminta kode buka kunci. Jika kriteria tertentu terpenuhi, operator memberikan kode buka kunci. Namun itu tidak berarti alarm berbunyi di AT&T markas jika Anda membuka kunci ponsel Anda tanpa izin. Dan kenyataannya adalah Anda biasanya membutuhkan operator Anda untuk memberikan kode buka kunci dan proses langkah demi langkah untuk membuka kunci perangkat.