Dokumen Kunci. Ketika Anda awalnya menutup pinjaman hipotek Anda, Anda harus menandatangani beberapa dokumen hukum. Dua di antaranya adalah surat promes dan hipotek, juga dikenal sebagai akta kepercayaan. Surat promes berfungsi sebagai janji tertulis Anda bahwa Anda akan membayar kembali pinjaman hipotek Anda selama jangka waktu tertentu dengan tingkat bunga yang ditetapkan. Hipotek atau akta kepercayaan kemudian diajukan ke kantor catatan tanah daerah Anda, di mana itu tetap ada sampai Anda melunasi pinjaman hipotek Anda.