$0,47. Hemat $48,12. Penggunaan Narkoba. Propecia digunakan untuk menyembuhkan berbagai jenis kebotakan pola pria dan meningkatkan pertumbuhan rambut, meningkatkan pertumbuhan kembali rambut, dan memperlambat kerontokan rambut. Penggunaan. Propecia harus diminum sekali sehari dengan atau tanpa makan. Namun, Anda dapat meminumnya persis seperti yang ditentukan oleh dokter Anda.129.00. $0,47. Hemat $48,12. Penggunaan Narkoba. Propecia digunakan untuk menyembuhkan berbagai jenis kebotakan pola pria dan meningkatkan pertumbuhan rambut, meningkatkan pertumbuhan kembali rambut, dan memperlambat kerontokan rambut. Penggunaan. Propecia harus diminum sekali sehari dengan atau tanpa makan. Namun, Anda dapat meminumnya persis seperti yang ditentukan oleh dokter Anda.