Berapa lama untuk menyimpan catatan keuangan. Anda tidak dapat membawa semuanya, tetapi Anda harus menyimpan atau memindai secara elektronik dan menyimpan dokumen penting tertentu dengan aman. Berikut adalah saran tentang berapa lama Anda harus menyimpan catatan keuangan dan investasi pribadi dalam arsip:lama waktu penyimpanan, dan alasannya: Dari enam tahun hingga permanen. 1 Simpan semua catatan yang mendokumentasikan harga pembelian dan biaya semua perbaikan permanen -- seperti renovasi, penambahan, dan pemasangan.