Cuci rambut Anda dan jangan gunakan produk apa pun setidaknya selama 24 jam sebelum Anda mewarnai rambut. Segala jenis produk rambut (hairspray, sampo, dll.) akan menurunkan efektivitas pewarna. Produk cenderung mengacaukan warna akhir rambut setelah kering. Itulah mengapa sebagian besar pro mengatakan TIDAK untuk mencuci selama 24 jam dan TIDAK ADA produk di rambut Anda. Mereka ingin Anda bahagia dengan tampilan akhir. Sebaiknya, bersihkan malam sebelumnya, biarkan kering secara alami dan tidak menggunakan produk apa pun, seperti gel, hair spray, dll.