Pada edisi sebelumnya, kami menjelaskan tujuan kurva imbal hasil dan melihat pengukuran imbal hasil yang berbeda - yang utama adalah imbal hasil hingga jatuh tempo (YTM) dan imbal hasil saat ini. Bulan ini kami mengeksplorasi basis yang berbeda untuk kurva hasil. Ada sejumlah dasar yang berbeda untuk membangun grafik kurva hasil. Empat yang utama adalah imbal hasil, kurs forward, imbal hasil par, dan imbal hasil kupon nol. Ini menggunakan profil ikatan yang berbeda untuk membangun struktur jangka yang diharapkan dari mana kurva imbal hasil ditarik.