Radang Tenggorokan. Radang tenggorokan adalah penyakit yang sangat menular yang disebabkan oleh bakteri Streptococcus Grup A. National Institutes of Health melaporkan radang tenggorokan sebagai infeksi tenggorokan bakteri yang paling umum. Gejala yang meliputi sakit tenggorokan, mual, demam dan kedinginan umumnya muncul antara dua dan lima hari setelah terpapar. Tenggorokan sakit adalah penyakit yang sangat menular yang disebabkan oleh bakteri Streptococcus Grup A. National Institutes of Health melaporkan radang tenggorokan sebagai infeksi tenggorokan bakteri yang paling umum.