Anda juga dapat mengajukan pengembalian yang diubah melalui metode ini untuk pengajuan 2014, 2013 dan 2012. Akses SPT Tahunan Pajak Penghasilan Saya. Akses SPT Tahunan Pajak Penghasilan 2012 Saya. Jika Anda perlu mengajukan pengembalian pajak penghasilan dari tahun sebelumnya, perangkat lunak akan melengkapi formulir untuk Anda. Anda akan perlu untuk mengajukan laporan pajak itu. Untuk memasukkan informasi yang memungkinkan kami menghitung formulir Anda untuk dikirim, silakan pilih tahun yang diperlukan di bawah ini.