Terlepas dari formatnya, setiap. rencana pelajaran yang efektif harus dibangun ke arah pencapaian tujuan dan terhubung ke jangka panjang. tujuan instruksional. Sangat penting bahwa semua bagian dari rencana pelajaran Anda selaras dengan tujuan, pelajaran. penilaian yang digunakan untuk mengukur penguasaan siswa terhadap tujuan ini, dan, pada akhirnya, tujuan besar Anda. Ini. keselarasan memfokuskan instruksi Anda, memastikan bahwa perencanaan Anda secara strategis mengarahkan siswa ke arah itu. kesuksesan.