Dia adalah anak tiri dari aktris dan penata rias Katherin Kovin-Pacino. Dia memiliki empat saudara perempuan: Josette, seorang guru, kembar Roberta Pacino dan Paula, dan seorang adik perempuan bernama Desiree, yang diadopsi ayah Pacino saat menikah dengan istri keempatnya.e adalah anak tiri dari aktris dan penata rias Katherin Kovin-Pacino. Dia memiliki empat saudara perempuan: Josette, seorang guru, kembar Roberta Pacino dan Paula, dan seorang adik perempuan bernama Desiree, yang diadopsi ayah Pacino saat menikah dengan istri keempatnya.