Hanya sedikit orang yang mengenal ekstrak tumbuhan dari kacang pohon argan, dan manfaat minyak argan untuk wajah dan lengan. Ada kegunaan minyak argan untuk lotion wajah, tetapi kegunaan utama minyak ini adalah dalam bentuk murni. Minyak argan untuk perawatan wajah yang tersedia dalam bentuk 100% murni di toko biasanya mengandung vitamin E dan asam lemak tak jenuh yang membantu mengatasi masalah kulit tertentu seperti jerawat dan kulit kering. Minyak argan untuk perawatan wajah dapat dioleskan secara langsung, seperti produk perawatan kulit lainnya. Namun, perlu beberapa persiapan sebelum aplikasi.