Tes kanker prostat. Jika Anda memiliki gejala yang mungkin disebabkan oleh kanker prostat, Anda biasanya mulai dengan menemui dokter umum Anda. Mereka akan memeriksa Anda dan bertanya tentang kesehatan umum Anda. Mereka akan melakukan tes darah untuk memeriksa kadar protein yang disebut antigen spesifik prostat (PSA) dalam darah Anda. Mereka juga akan melakukan pemeriksaan kelenjar prostat melalui saluran belakang (pemeriksaan dubur digital). Jika tes ini tidak normal, dokter Anda akan merujuk Anda ke spesialis di rumah sakit. Mereka akan memeriksa Anda dan menanyakan kesehatan Anda secara umum. Mereka akan melakukan tes darah untuk memeriksa kadar protein yang disebut antigen spesifik prostat (PSA) dalam darah Anda. Mereka juga akan melakukan pemeriksaan kelenjar prostat melalui bagian belakang (pemeriksaan dubur digital).