Kesimpulan. @ @Jika Anda dapat menemukan prop yang tampaknya terasa nyaman dan berjalan dengan percaya diri, jangan berkecil hati jika turun sedikit di putaran mesin yang ideal. Setiap toko prop yang kompeten dapat menyempurnakan dan mengubah prop yang bagus agar sempurna untuk aplikasi Anda. Menambah atau menghapus nada hingga 1 inci bukanlah hal yang tidak biasa. @ @Jika Anda dapat menemukan prop yang tampaknya terasa nyaman dan berjalan dengan percaya diri, jangan berkecil hati jika turun sedikit di putaran mesin yang ideal. Setiap toko prop yang kompeten dapat menyempurnakan dan mengubah prop yang bagus agar sempurna untuk aplikasi Anda. Menambah atau menghapus pitch hingga 1 inci tidak jarang.