1 Istirahatkan pergelangan tangan Anda setidaknya selama 48 jam. 2 Eskan pergelangan tangan Anda untuk mengurangi rasa sakit dan bengkak. 3 Lakukan selama 20-30 menit setiap tiga sampai empat jam selama dua sampai tiga hari, atau sampai rasa sakitnya hilang. 4 Kompres pergelangan tangan dengan perban.5 Tinggikan pergelangan tangan Anda di atas jantung Anda, di atas bantal atau sandaran kursi. sesering mungkin. Istirahatkan pergelangan tangan Anda setidaknya selama 48 jam. 2 Eskan pergelangan tangan Anda untuk mengurangi rasa sakit dan bengkak. 3 Lakukan selama 20-30 menit setiap tiga sampai empat jam selama dua sampai tiga hari, atau sampai rasa sakitnya hilang. 4 Kompres pergelangan tangan dengan perban.