Sebuah semenanjung Meksiko yang membentang ke Samudra Pasifik dari ujung selatan negara bagian California AS, Baja California menyediakan beberapa laut dan lanskap paling dramatis di Meksiko. Ini mencakup segala sesuatu mulai dari gurun yang luas dan terpencil, gunung berapi yang tidak aktif, dan kota misi tua yang indah. Pembawa utama perjalanan naik dan turun semenanjung Baja California adalah ABC (Autobuses de Baja California) sementara Grupo Estrella Blanca menghubungkan Tijuana dan Mexicali dengan kota-kota lain di daratan Meksiko (melalui Hwy 2 dan 15).