Harga Pelapis Vinyl Asli. Biasanya, biayanya bisa berkisar dari $0,45 hingga $1,90 per kaki persegi. Untuk rumah seluas 2.300 kaki persegi, Anda akan membutuhkan sekitar 3.200 kaki persegi dinding, yang menyebabkan biaya $7.575 hingga $11.575 untuk biaya material. Untuk pekerjaan biasa, pemasangan biasanya akan menelan biaya sekitar $1.60 per kaki persegi. biaya yang terkait dengan vinil, dari pembelian hingga pemasangan hingga pemeliharaan, dan membandingkannya dengan produk berpihak eksterior lainnya. Biasanya, biaya berpihak vinil berkisar dari $0,45 hingga $1,90 per kaki persegi.