: seorang Texas keturunan Hispanik. 2. [mungkin kependekan dari conjunto tejano, secara harfiah, ansambel Texas] : Musik populer Tex-Mex yang menggabungkan unsur-unsur musik tradisional, rock, dan country dan sering kali menampilkan akordeon. Lihat Tejano didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris.mungkin kependekan dari conjunto tejano, secara harfiah, ansambel Texas] : Musik populer Tex-Mex yang menggabungkan unsur-unsur musik tradisional, rock, dan country dan sering kali menampilkan akordeon. Lihat Tejano didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris.