Treponema pallidum adalah bakteri penyebab penyakit sipilis. Spirochete, Treponema pallidum, adalah penyebab sifilis. Bakteri yang menyebabkan infeksi sifilis adalah Treponema pallidum, sejenis bakteri yang dikenal sebagai 'spirochete'. Agen penyebab: Sifilis disebabkan oleh bakteri yang disebut Treponema pallidum. Bukan virus, tapi bakteri, Treponema pallidum. Bakteri yang disebut Treponema pallidum menyebabkan sifilis. Sifilis adalah penyakit menular seksual (PMS) yang disebabkan oleh organisme bakteri treponoma pallidum.