Anda tidak memasukkan distribusi pendapatan kotor atau distribusi yang memenuhi syarat yang merupakan pengembalian kontribusi rutin Anda dari Roth IRA Anda. Anda juga tidak menyertakan distribusi dari Roth IRA Anda yang digulirkan bebas pajak ke Roth IRA lain. Seperti IRA tradisional, Anda tidak dapat mengurangi kontribusi ke Roth IRA. Namun, jika Anda memenuhi persyaratan, distribusi yang memenuhi syarat (dibahas nanti) bebas pajak. Kontribusi dapat diberikan ke Roth IRA Anda setelah Anda mencapai usia 70‚Â½ dan Anda dapat meninggalkan jumlah di Roth IRA Anda selama Anda hidup.