Satu tanaman tidak pernah cukup! Yang benar adalah, satu tanaman tidak akan pernah cukup, bahkan jika hanya untuk satu orang! Rata-rata tanaman stroberi dalam mode produksi yang baik, dengan kondisi pertumbuhan yang baik, akan menghasilkan hingga 1 liter stroberi per tanaman selama musim panen yang biasanya berlangsung selama 3 hingga 4 minggu. Satu tanaman tidak pernah cukup! Yang benar adalah, satu tanaman tidak akan pernah cukup, bahkan jika hanya untuk satu orang! Rata-rata tanaman stroberi dalam mode produksi yang baik, dengan kondisi pertumbuhan yang baik, akan menghasilkan hingga 1 liter stroberi per tanaman selama musim panen yang biasanya berlangsung 3 hingga 4 minggu.