Koordinat. Posisi setiap titik pada bidang Cartesian dijelaskan dengan menggunakan dua angka: (x, y). Angka pertama, x, adalah posisi horizontal titik dari titik asal. Ini disebut koordinat-x.Bilangan kedua, y, adalah posisi vertikal titik dari titik asal.Ini disebut koordinat-y.Karena urutan tertentu digunakan untuk mewakili koordinat, mereka disebut pasangan terurut. bidang artesis, sumbu x, sumbu y, asal, koordinat, titik, koordinat x, koordinat y, pasangan terurut. | Halaman Beranda | Memesan Perangkat Lunak Matematika | Tentang Seri | Tutorial Software Matematika |. | Perangkat Lunak Matematika Kelas 7 | Software Matematika Kelas 8 | Perangkat Lunak Matematika Kelas 9 | Software Matematika Kelas 10 |.