Fakta Ikan Tripod. Ikan Tripod adalah jenis ikan bentik (hewan yang hidup di dasar laut). Ini dapat ditemukan di perairan beriklim sedang dan tropis di Samudra Atlantik, Pasifik, dan Hindia. Ikan tripod adalah penghuni zona abyssal. Ia hidup di dasar laut, pada kedalaman 2 950 hingga 15 400 kaki. Berkat kehidupan di kedalaman yang luar biasa, ikan tripod masih terlindung dari aktivitas negatif manusia. di perairan beriklim sedang dan tropis di Samudra Atlantik, Pasifik, dan Hindia. Ikan tripod adalah penghuni zona abyssal. Ia hidup di dasar laut, pada kedalaman 2 950 hingga 15 400 kaki.