Jumlah kompartemen dalam satu aparatus Golgi biasanya antara 3 dan 8. Jumlah set aparatus Golgi dalam sel dapat sedikitnya 1, seperti pada banyak sel hewan, atau ratusan seperti pada beberapa sel tumbuhan. sel mengandung lebih banyak set aparatus Golgi daripada sel lainnya. Jumlah aparatus Golgi dalam sel bervariasi. Sel hewan cenderung memiliki aparatus Golgi yang lebih sedikit dan lebih besar. Sel tumbuhan dapat berisi sebanyak beberapa ratus versi yang lebih kecil. Aparatus Golgi menerima protein dan lipid (lemak) dari retikulum endoplasma kasar.