Daftar Penyakit Menular. Flu biasa, cacar, radang tenggorokan... daftar penyakit menular tidak ada habisnya. Daftar lengkap penyakit menular yang paling umum berikut dalam artikel ini. Setiap orang pernah jatuh sakit pada suatu waktu atau yang lain dalam hidup mereka. Pilek, flu, batuk, radang tenggorokan, dan penyakit tertentu lainnya adalah hal biasa dan terus berulang. Flu biasa, cacar, radang tenggorokan... daftar penyakit menular tidak ada habisnya. Daftar lengkap penyakit menular yang paling umum berikut dalam artikel ini.