Debu kosmik adalah debu yang ada di luar angkasa. Ini sebagian besar merupakan jenis partikel debu kecil yang berukuran beberapa molekul hingga 0,1 ‚Âµm. Fraksi yang lebih kecil dari semua debu di ruang angkasa terdiri dari mineral tahan api yang lebih besar yang mengembun saat materi meninggalkan bintang. Ini disebut debu bintang dan termasuk dalam bagian terpisah di bawah ini. Sebagian besar merupakan jenis partikel debu kecil yang beberapa molekul dengan ukuran 0,1 ‚Âµm. Sebagian kecil dari semua debu di ruang angkasa terdiri dari mineral tahan api yang lebih besar yang mengembun saat materi meninggalkan bintang.