Pendarahan di perut, kerongkongan atau usus bisa berubah menjadi warna hitam pada saat meninggalkan tubuh sebagai tinja. Hal ini bisa disebabkan oleh pendarahan borok, radang lambung, pecahnya pembuluh darah di kerongkongan yang disebut varises, atau tumor. Jenis pendarahan ini bisa mengancam jiwa. Pendarahan juga bisa berasal dari mimisan atau dari mulut jika darah tertelan. Kotoran hitam juga bisa disebabkan oleh suplemen seperti zat besi atau obat-obatan seperti Pepto-Bismol. Makanan tertentu, seperti blueberry atau licorice hitam, juga bisa mengubah tinja menjadi hitam. Dokter Anda dapat mengetahui apakah ada darah dalam tinja dengan mengambil sampel tinja dari rektum dan melakukan tes sederhana di kantor. Jika Anda mengalami tinja hitam atau lembek, segera hubungi dokter Anda.