Kerbau sungai lebih menyukai air yang dalam. Kerbau rawa lebih suka berkubang di lubang lumpur yang mereka buat dengan tanduknya. Selama berkubang, mereka memperoleh lapisan lumpur yang tebal. Keduanya beradaptasi dengan baik di iklim panas dan lembab dengan suhu berkisar antara 0 ‚Â°C (32 ‚Â°F) di musim dingin hingga 30 ‚Â°C (86 ‚Â °F) dan lebih besar di musim panas. Lebih dari 95,8% populasi kerbau dunia ditemukan di Asia termasuk tipe sungai dan rawa. Populasi kerbau di India berjumlah lebih dari 97,9 juta ekor pada tahun 2003, mewakili 56,5% dari populasi dunia.