1 Makan makanan yang kaya asam lemak omega-3. 2 Asam lemak omega-3 tidak mempengaruhi kolesterol LDL. 3 Mereka memiliki manfaat jantung lainnya, seperti membantu meningkatkan kolesterol high-density lipoprotein (HDL, atau baik), mengurangi trigliserida, sejenis lemak dalam darah Anda, dan mengurangi tekanan darah. Makanlah makanan yang kaya akan asam lemak omega-3. 2 Asam lemak omega-3 tidak mempengaruhi kolesterol LDL. 3 Mereka memiliki manfaat jantung lainnya, seperti membantu meningkatkan kolesterol high-density lipoprotein (HDL, atau baik), mengurangi trigliserida, sejenis lemak dalam darah Anda, dan mengurangi tekanan darah.