JAWABAN: Siapa pun yang pernah terbangun dengan kram kaki tahu betapa menyakitkannya ketika salah satu otot mereka tiba-tiba berkontraksi. Kram kaki di malam hari biasanya melibatkan otot betis. Namun, kram juga bisa terjadi di kaki atau paha. Dalam kebanyakan kasus, kram kaki di malam hari tidak berbahaya dan dapat dikurangi atau bahkan dicegah dengan beberapa peregangan sederhana atau tindakan perawatan diri lainnya. Namun, jika terjadi secara teratur dan menyebabkan ketidaknyamanan yang parah, temui dokter Anda.