Ya. Anda memiliki waktu 30 hari sejak hari pertama kecacatan untuk mengajukan klaim Anda. Jika klaim Anda diterima lebih dari 30 hari sejak awal kecacatan, Anda harus menunjukkan alasan yang baik mengapa klaim tidak diajukan tepat waktu. Anda dapat melampirkan pernyataan pada formulir klaim (DS-1) yang menjelaskan mengapa klaim Anda terlambat. es. Anda memiliki waktu 30 hari sejak hari pertama kecacatan untuk mengajukan klaim Anda. Jika klaim Anda diterima lebih dari 30 hari sejak awal kecacatan, Anda harus menunjukkan alasan yang baik mengapa klaim tidak diajukan tepat waktu.