komputer desktop. Sistem operasi multitasking dapat menjalankan lebih dari satu program secara bersamaan. Sistem operasi komputer adalah salah satu aspek terpentingnya. Sistem operasi dapat digunakan untuk mengelola file pada hard drive komputer. Unit pemrosesan pusat. PC esktop. Sistem operasi multitasking dapat menjalankan lebih dari satu program secara bersamaan. Sistem operasi komputer adalah salah satu aspek terpentingnya. Sistem operasi dapat digunakan untuk mengelola file pada hard drive komputer. Unit pemrosesan pusat.