Jamur tidak sempurna dianggap tidak sempurna karena mereka tidak menunjukkan dalam siklus hidupnya baik alat reproduksi-seksual dan reproduksi aseksual. Cara reproduksi mereka yang paling umum adalah dengan reproduksi aseksual. Mereka disebut tidak sempurna karena tidak ada yang memahami gaya hidup mereka dengan sempurna. Juga ada perdebatan saat ini tentang bagaimana mengklasifikasikan jamur ini. Jamur tidak sempurna pernah dikelompokkan dalam filum Deuteromycota, namun filum ini telah dihapus dan saat ini tidak ada tempat untuk jamur aseksual ini dalam sistem klasifikasi jamur saat ini. Sebab, dari mereka belum pernah ada tahap reproduksi seksual.