Ketika salah satu dari mereka diserang, goblin gua terdekat akan meneriakkan kalimat tertentu seperti Tidaaak! atau Eeek! sambil mundur. Goblin gua memiliki drop yang mirip dengan rekan Goblin permukaan mereka, tetapi juga termasuk item yang dapat ditemukan di Dorgesh-Kaan, seperti makanan goblin gua, kawat goblin gua, dan lainnya. Ketika salah satu dari mereka diserang, goblin gua terdekat akan berteriak pasti frase seperti Nooo! atau Eeek! sambil mundur. Goblin gua memiliki tetes yang mirip dengan rekan Goblin permukaan mereka, tetapi juga termasuk barang-barang yang dapat ditemukan di Dorgesh-Kaan, seperti makanan goblin gua, kawat goblin gua, dan lainnya.