Masuk ke vCenter Server menggunakan vSphere Web Client. Masuk ke Server vCenter menggunakan Klien Web vSphere untuk mengelola inventaris vSphere Anda. Prasyarat. Jika Anda ingin menggunakan vCenter Server 5.0 dengan vSphere Web Client, verifikasi bahwa sistem vCenter Server 5.0 terdaftar dengan vSphere Web Client.og ke vCenter Server menggunakan vSphere Web Client. Masuk ke Server vCenter menggunakan Klien Web vSphere untuk mengelola inventaris vSphere Anda. Prasyarat. Jika Anda ingin menggunakan vCenter Server 5.0 dengan vSphere Web Client, verifikasi bahwa sistem vCenter Server 5.0 terdaftar dengan vSphere Web Client.