Fabrikasi Instruksional | 5. Pengantar. Pengelasan Oxy-Acetylene. Oxy-Acetylene, umumnya dikenal sebagai Oxy-fuel, adalah salah satunya. proses pengelasan tertua, meskipun dalam beberapa tahun terakhir, telah menjadi. kurang populer dalam aplikasi industri. Namun, masih luas. digunakan untuk berbagai aplikasi. Peralatan oxy-fuel serbaguna, cocok untuk pengelasan, brazing, braze-welding, solder perak, pemanasan logam (untuk menekuk dan membentuk) dan pemotongan oxy-fuel. Buku ini akan menyoroti proses pengelasan dan pemotongan.