Ventrikel otak: Salah satu rongga komunikasi di dalam otak. Ada empat ventrikel: dua ventrikel lateral, ventrikel ketiga, dan ventrikel keempat. Ventrikel lateral berada di hemisfer serebral. Setiap ventrikel lateral terdiri dari tubuh pusat segitiga dan empat tanduk. Ventrikel lateral berkomunikasi dengan ventrikel ketiga melalui foramen interventrikular (pembukaan). Ventrikel ketiga adalah rongga median (garis tengah) di otak, dibatasi oleh talamus dan hipotalamus di kedua sisi. Di depan, ventrikel ketiga berkomunikasi dengan ventrikel lateral, dan di belakang berkomunikasi dengan saluran air otak tengah (saluran air Sylvius). Ventrikel keempat adalah yang paling inferior dari empat ventrikel otak.