Abstrak Alkohol menghasilkan hasil kalori yang besar tanpa memasok nutrisi penting; pecandu alkohol dengan demikian dapat mempertahankan berat badan saat menderita kekurangan gizi. Selain itu, diare adalah keluhan umum dari pecandu alkohol akut dan kronis. Abstrak Alkohol menghasilkan hasil kalori yang besar tanpa memasok nutrisi penting apa pun; pecandu alkohol dengan demikian dapat mempertahankan berat badan saat menderita kekurangan gizi. Selain itu, diare adalah keluhan umum dari pecandu alkohol akut dan kronis.