Labia terdiri dari dua bagian yaitu labia mayora dan labia minora. Seringkali, bagian yang paling sering dikeluhkan soal ukuran adalah labia minora. Sebuah labia besar, untuk sedikitnya, tidak dianggap normal oleh banyak orang. Istilah medisnya adalah hipertrofi labial. labia besar adalah suatu kondisi yang mempengaruhi banyak wanita. Meskipun data statistik yang akurat belum tersedia, penelitian yang dilakukan oleh Dr. Robert Latou Dickinson pada dekade awal abad ke-20 mengungkapkan bahwa dalam 1.000 kasus ginekologi, sekitar 36% pasien menunjukkan beberapa derajat hipertrofi labial.