Garpu rumput mendapatkan namanya dari penggunaannya dalam bundel pitching. Garpu rumput yang benar memiliki dua atau tiga tine. Garpu dengan empat atau lebih tine tidak dirancang untuk melempar bundel dan, secara teknis, bukan garpu rumput. Mereka disebut hanya garpu atau garpu kotoran. Jika tine tersebar luas, garpu itu dikenal sebagai garpu jelai atau garpu jerami. Pada zaman pengirikan, hujan garpu rumput, dalam arti bahwa setiap toko umum membawa sebaris penuh. Ribuan dibutuhkan. Di setiap musim panen di seluruh Amerika Utara, garpu rumput mengangkat setiap bundel gandum atau biji-bijian lainnya. Pitchforks membuat pekerjaan back-breaking sedikit lebih mudah.