Definisi. Radioaktivitas dalam mineral disebabkan oleh masuknya unsur radioaktif yang terjadi secara alami dalam komposisi mineral. Tingkat radioaktivitas tergantung pada konsentrasi dan isotop yang ada dalam mineral. Sebagian besar, mineral yang mengandung kalium (K), uranium (U), dan torium (Th) bersifat radioaktif. Tabel ini mencantumkan semua isotop radioaktif yang terjadi secara alami. Radioaktivitas mineral disebabkan oleh radiasi alfa, beta, dan gamma dari isotop yang tidak stabil dalam komposisi. Radioaktivitas dalam mineral disebabkan oleh masuknya unsur radioaktif yang terjadi secara alami dalam komposisi mineral. Tingkat radioaktivitas tergantung pada konsentrasi dan isotop yang ada dalam mineral.