Meskipun melompat ke layang-layang yang lebih besar terdengar lebih menyenangkan dan cara yang lebih cepat untuk memulai, itu sebenarnya kontra-produktif untuk belajar. Berikut adalah beberapa alasan mengapa layang-layang pelatih akan membantu Anda menggerakkan layang-layang lebih cepat. 1 Kurang rumit: Layang-layang pelatih hanya memiliki 2 atau 3 garis, tidak ada tali pengikat dan tidak diperlukan tali kekang. Itulah sebabnya kami merekomendasikan layang-layang pelatih 3 garis seperti Rush 3 Pro. atau HQ Hydra. http://www.powerkitesdirect.com/hydra_trainer_kite/. Alasan lain kami merekomendasikan layang-layang 3 dari 2 baris adalah Safety Reflex ResponseTM (SRR) yang dipelajari saat melepaskan palang.