Kuantitas yang sering membingungkan, akselerasi memiliki arti yang jauh berbeda dari arti yang terkait dengannya oleh penyiar olahraga dan individu lainnya. Pengertian percepatan adalah: Percepatan adalah besaran vektor yang didefinisikan sebagai laju perubahan kecepatan suatu benda. Suatu benda mengalami percepatan jika kecepatannya berubah. Penyiar olahraga kadang-kadang akan mengatakan bahwa seseorang mengalami percepatan jika ia bergerak cepat. Definisi percepatan adalah: Percepatan adalah besaran vektor yang didefinisikan sebagai laju di mana suatu benda mengubah kecepatannya. Sebuah benda mengalami percepatan jika kecepatannya berubah. Penyiar olahraga kadang-kadang akan mengatakan bahwa seseorang berakselerasi jika dia bergerak cepat.