Program Pelatihan Online untuk Manajer Pemasaran. Pelajari tentang pelatihan online dengan kursus Manajemen Pemasaran. Dapatkan gambaran umum tentang jenis program, persyaratan dan kursus... Fashion Marketing Manager: Deskripsi Pekerjaan, Tugas dan Persyaratan. Pelajari tentang pendidikan dan persiapan yang diperlukan untuk menjadi manajer pemasaran mode. Dapatkan pandangan cepat tentang persyaratan sebagai... Manajer Pemasaran Ritel: Deskripsi Pekerjaan & Persyaratan Karir. Pelajari tentang tugas pekerjaan dan persyaratan pendidikan untuk manajer pemasaran ritel.