Kembali ke Atas Penyebab. Sindrom Sanfilippo terjadi ketika zat (enzim) yang dibutuhkan untuk memecah rantai gula sulfat heparan hilang atau rusak. Ada empat jenis utama sindrom Sanfilippo, juga disebut MPS III. Tipe mana yang dimiliki seseorang bergantung pada enzim mana yang terpengaruh.1 Sanfilippo tipe A adalah bentuk yang paling parah. Sindrom anfilippo terjadi ketika zat (enzim) yang dibutuhkan untuk memecah rantai gula heparan sulfat hilang atau rusak. Ada empat jenis utama sindrom Sanfilippo, juga disebut MPS III.