Mati rasa dan kesemutan adalah sensasi tusukan yang tidak biasa yang dapat terjadi di bagian tubuh mana pun. Orang umumnya memperhatikan sensasi ini di tangan, kaki, lengan, dan kaki. Banyak hal yang dapat menyebabkan mati rasa dan kesemutan, termasuk duduk dengan menyilangkan kaki... Read more. Mati rasa dan kesemutan adalah sensasi tusukan yang tidak biasa yang dapat terjadi di bagian tubuh mana pun. Orang umumnya memperhatikan sensasi ini di tangan, kaki, lengan, dan kaki. Banyak hal yang dapat menyebabkan mati rasa dan kesemutan, termasuk duduk dengan menyilangkan kaki atau tertidur di lengan.