Cagar alam ini berukuran sekitar 9 hektar. Peresmian awal cagar ini pada tahun 1971 meliputi Pulau Muttonbird (sekitar 8 hektar) dan ditujukan untuk konservasi dan studi burung laut. Pulau Little Muttonbird, yang terletak 1 kilometer barat laut Pulau Muttonbird, ditambahkan ke cagar alam pada tahun 2005. Kebakaran besar terakhir di Pulau Muttonbird terjadi pada tahun 1970. Kebakaran memiliki kapasitas untuk menghancurkan penangkaran burung penciduk ekor baji dan, jika diikuti oleh peristiwa curah hujan besar, menyebabkan erosi. Cagar alam tersebut dikategorikan sebagai Kawasan Pengelolaan Warisan (HAMZ) untuk melindungi alam dan budaya. Â¢Ã‚âÂ¢ Api dikecualikan dari cagar alam.