Anda pernah mendengar tentang karbohidrat baik dan karbohidrat buruk, lemak baik dan lemak jahat. Nah, Anda bisa mengkategorikan gula dengan cara yang sama. Gula ¢Â€ÂœBaik¢Â€Â ditemukan dalam makanan utuh seperti buah-buahan dan sayuran, karena dibundel dengan cairan, serat , vitamin, mineral, dan antioksidan. Inilah yang mengejutkan: Frappucino vanilla memiliki gula dua kali lebih banyak daripada grande espresso frappucino dengan 56 gram atau 14 sendok teh gula. Sour patch anak-anak memiliki gula dua kali lebih banyak daripada twizzlers dengan 25 gram atau 6 sendok teh gula.