Rep. Hall, anggota tertua Kongres, akan mencalonkan diri lagi. Anggota tertua Kongres menginginkan masa jabatan yang lain -- dan ingin melihat seorang Republikan lainnya terpilih sebagai presiden. Rep. Ralph Hall, R-Texas, dekan Kongres berusia 90 tahun, baru-baru ini mengumumkan bahwa dia akan mencalonkan diri sebagai kandidat. Posting ke Facebook.ep. Hall, anggota tertua Kongres, mencalonkan diri lagi. Anggota tertua Kongres menginginkan masa jabatan lagi - dan ingin melihat seorang Republikan lainnya terpilih sebagai presiden.