Untuk menjadi ahli paleontologi, mahasiswa harus terlebih dahulu mengikuti program studi sarjana yang direkomendasikan oleh departemen geologi di perguruan tinggi dan universitas mereka. Dalam program sarjana mereka, mereka perlu memiliki konsentrasi dalam ilmu kehidupan, serta geologi. paleontologist adalah seorang ilmuwan yang mempelajari sejarah kehidupan di bumi melalui catatan fosil. Fosil adalah bukti kehidupan masa lalu di planet ini dan dapat mencakup yang terbentuk dari tubuh hewan atau jejaknya (fosil tubuh).