Osilator sistem mikroelektromekanis (MEMS) adalah perangkat pengatur waktu yang menghasilkan frekuensi referensi yang sangat stabil. Frekuensi referensi ini dapat digunakan untuk mengurutkan sistem elektronik, mengelola transfer data, menentukan frekuensi radio, dan mengukur waktu yang telah berlalu. Teknologi inti yang digunakan dalam osilator MEMS telah dikembangkan sejak pertengahan 1960-an, tetapi hanya cukup maju untuk aplikasi komersial sejak 2006. Osilator MEMS menggabungkan resonator MEMS, yang merupakan struktur mikroelektromekanis yang menentukan frekuensi stabil. Generator jam MEMS adalah perangkat waktu MEMS dengan beberapa output untuk sistem yang membutuhkan lebih dari satu frekuensi referensi.