Windows 10 tidak melihat printer nirkabel di jaringan saya. Windows 7 akan melihatnya sebagai printer nirkabel dan meminta driver jika tidak memilikinya. Ini BENAR-BENAR rumit. Saya pergi ke situs Brother dan menginstal driver Windows 8.1, tetapi sistem tidak dapat menemukan printer saya. instal driver Printer. Kunjungi situs web dukungan Printer, unduh dan instal driver terbaru untuk model Printer Anda. Jika Anda tidak menemukan driver Windows 10 maka jangan khawatir, driver Windows 8.1 akan bekerja sama.