Arti Nama Yunani: Nama Natasha adalah nama bayi Yunani. Arti nama Natasha dalam bahasa Yunani adalah: Lahir saat Natal. Arti Nama Rusia: Nama Natasha adalah nama bayi Rusia. Arti nama Natasha dalam bahasa Rusia adalah: Lahir saat Natal. Arti Nama Amerika: Nama Natasha adalah nama bayi Amerika. Arti nama Natasha dalam bahasa Amerika adalah: Lahir saat Natal. Arti Nama Natasha adalah nama bayi latin. Arti nama Natasha dalam bahasa Latin adalah: Bom at Christmas.Dia nama Natasha adalah nama bayi Yunani. Arti nama Natasha dalam bahasa Yunani adalah: Lahir saat Natal. Arti Nama Rusia: Nama Natasha adalah nama bayi Rusia. Arti nama Natasha dalam bahasa Rusia adalah: Lahir saat Natal.