Kafein dimetabolisme di hati, dan memiliki waktu paruh empat sampai lima jam, yang merupakan jumlah waktu yang dibutuhkan hati untuk mengeluarkan setengah dari kafein yang telah Anda konsumsi. Kondisi tertentu, seperti penyakit hati dan kehamilan, dapat meningkatkan waktu yang dibutuhkan hati untuk membersihkan kafein dari tubuh Anda. Affeine dimetabolisme di hati, dan memiliki waktu paruh empat sampai lima jam, yang merupakan jumlah waktu yang dibutuhkan hati Anda untuk menyiram setengah dari kafein yang Anda konsumsi.