Beberapa faktor ikut bermain ketika Anda mencoba mencari tahu berapa banyak Anda harus membayar untuk operasi jantung terbuka. Dua faktor terbesar adalah jenis operasi jantung terbuka yang Anda jalani, seberapa bagus asuransi Anda. Transplantasi jantung menghabiskan lebih dari $700.000, jauh lebih banyak daripada kebanyakan gaji tahunan. Operasi jantung terbuka lainnya sekitar $325.000. Sebagian besar biayanya bukan hanya operasi selama empat jam, tetapi juga pengujian, anestesi, dan pengobatan serta perawatan setelahnya yang semuanya merupakan bagian dari paket.