Burung hantu bertanduk Amerika (Amerika Utara dan Selatan) dan burung hantu elang Dunia Lama membentuk genus Bubo, setidaknya seperti yang dijelaskan secara tradisional. Genus ini, tergantung pada definisinya, berisi sekitar satu atau dua lusin spesies burung hantu khas (keluarga Strigidae) dan ditemukan di banyak bagian dunia. Beberapa Strigiformes hidup terbesar ada di Bubo.he Amerika (Amerika Utara dan Selatan) bertanduk burung hantu dan burung hantu elang Dunia Lama membentuk genus Bubo, setidaknya seperti yang dijelaskan secara tradisional. Genus ini, tergantung pada definisinya, mengandung sekitar satu atau dua lusin spesies burung hantu khas (famili Strigidae) dan ditemukan di banyak bagian dunia.