Stent adalah tabung yang terbuat dari jaring logam, yang dimasukkan ke dalam arteri untuk membantunya tetap terbuka. Stent jantung ditempatkan selama angioplasti, dan kemudian dibiarkan di tempatnya. Ada dua jenis stent. Stent logam telanjang adalah jenis tradisional, dan hanya terbuat dari logam. Dengan ini, ada kemungkinan arteri dapat tersumbat oleh jaringan parut selama proses penyembuhan. Dengan kombinasi beberapa arteri panjang, yang mungkin dipasang di sepanjang panjangnya, dan kemungkinan memasang stent di dalam stent, jumlah yang seseorang dapat memiliki hampir tak terbatas. Memiliki banyak stent, bagaimanapun, tidak pernah menjadi hal yang baik.