Respirasi adalah pertukaran gas antara atmosfer dan sel-sel tubuh. Ini adalah proses fisiologis. Ada dua jenis respirasi - eksternal dan internal. Respirasi eksternal adalah pertukaran gas antara udara di paru-paru dan darah. Respirasi internal adalah pertukaran gas antara darah dan sel-sel individu tubuh. B. Pernafasan. Pernapasan adalah proses pergerakan udara masuk dan keluar dari paru-paru. Ini adalah proses mekanis. Ada dua jenis pernapasan pada manusia - kosta (toraks) dan diafragma (perut). Dalam pernapasan kosta, struktur utama yang menyebabkan pergerakan udara adalah tulang rusuk.