Kontrak yang tidak sah tidak dapat dipaksakan oleh hukum. Kontrak batal berbeda dengan kontrak yang dapat dibatalkan, yaitu kontrak yang dapat (tetapi tidak harus) dibatalkan. Namun, ketika kontrak sedang ditulis dan ditandatangani, tidak ada mekanisme otomatis yang tersedia dalam setiap situasi yang dapat digunakan untuk mendeteksi validitas atau keberlakuan kontrak tersebut. kontrak oid berbeda dari kontrak yang dapat dibatalkan, yaitu kontrak yang dapat (tetapi tidak harus) dibatalkan. Namun, ketika kontrak sedang ditulis dan ditandatangani, tidak ada mekanisme otomatis yang tersedia dalam setiap situasi yang dapat digunakan untuk mendeteksi keabsahan atau keberlakuan kontrak tersebut.