Setelah Anda melunasi hutang Anda, ada jangka waktu yang ditetapkan untuk berapa lama penagihan akan tetap ada di laporan kredit Anda. Secara umum, penagihan akan tetap ada dalam laporan kredit Anda hingga tujuh tahun dan 180 hari sejak awal tunggakan yang mengarah pada penagihan. Setelah Anda melunasi utang Anda, ada jangka waktu yang ditetapkan untuk berapa lama koleksi akan tetap ada di laporan kredit Anda. Secara umum, penagihan akan tetap ada dalam laporan kredit Anda hingga tujuh tahun dan 180 hari sejak awal tunggakan yang mengarah pada penagihan.