cacat, cacat, cacat, cacat, cacat (adj). begitu buruk terbentuk atau keluar dari bentuk untuk menjadi jelek. bayi thalidomide yang cacat; anggota tubuhnya yang terdistorsi; vas berbentuk buruk; pincang yang disebabkan oleh kaki yang cacat; jari-jari tua cacat.berbentuk, menyimpang, cacat, cacat, cacat (adj). begitu buruk terbentuk atau keluar dari bentuk untuk menjadi jelek. bayi thalidomide yang cacat; anggota tubuhnya yang terdistorsi; vas berbentuk buruk; pincang yang disebabkan oleh kaki yang cacat; jari-jari tua yang cacat.