Persyaratan Kode Bangunan: Kamar mandi harus memiliki ketinggian minimum dari lantai ke langit-langit 80 di atas perlengkapan dan di area izin depan untuk perlengkapan. Pancuran atau bak mandi yang dilengkapi dengan kepala pancuran harus memiliki ketinggian minimum dari lantai ke langit-langit 80 di atas luas minimum 30 X 30 di kepala pancuran. Komentar: Tempat duduk di pancuran tidak diperlukan, tetapi itu adalah ide yang baik, dan harus dipertimbangkan ketika merombak bak mandi. Namun, itu tidak boleh melanggar ukuran interior minimum kamar mandi. Pancuran di kepala pancuran harus cukup besar untuk cakram berdiameter 30 agar muat di dalam dinding pancuran.