Saraf terjepit dapat menyebabkan rasa sakit, kesemutan atau mati rasa menyebar di sekitar area yang terkena atau muncul di lokasi lain. Sebagai contoh: 1 Saraf terjepit di bahu dapat menyebabkan rasa nyeri pada siku dan dapat menyebabkan kesemutan pada pergelangan tangan.2 Pada punggung bagian bawah, saraf terjepit dapat menyebabkan rasa nyeri yang menjalar ke kaki. 3 Mati rasa dan nyeri pada tangan dan jari dapat disebabkan oleh saraf terjepit di pergelangan tangan. Saraf terjepit di bahu dapat menyebabkan rasa sakit pada siku dan dapat menyebabkan kesemutan pada pergelangan tangan. 2 Di punggung bawah, saraf terjepit dapat menyebabkan rasa sakit yang menjalar ke kaki.