#1. Diposting. Jadi seperti banyak orang lain, saya melakukan sekolah penerbangan sebelum pencurian pelabuhan dan sekarang saya terjebak dalam hal itu. Beberapa orang mengatakan mereka memperbaikinya dengan melakukan misi FIB (biru B) bersama Michael. Ketika saya pergi ke sana dengan Michael, itu tidak melakukan apa-apa. Saya telah pergi berkali-kali sekarang, dan setiap saat sepanjang hari.1. Diposting. Jadi seperti banyak orang lain, saya melakukan sekolah penerbangan sebelum pencurian pelabuhan dan sekarang saya terjebak dalam hal itu. Beberapa orang mengatakan mereka memperbaikinya dengan melakukan misi FIB (biru B) bersama Michael. Ketika saya pergi ke sana dengan Michael, itu tidak melakukan apa-apa. Saya telah pergi berkali-kali sekarang, dan setiap saat sepanjang hari.