Saat membuat grafik data untuk eksperimen, variabel independen diplot pada sumbu x, sedangkan variabel dependen dicatat pada sumbu y. Cara mudah untuk menjaga kedua variabel tetap lurus adalah dengan menggunakan akronim DRY MIX, yang merupakan singkatan dari: Variabel dependen yang Merespons perubahan berjalan pada sumbu Y. Variabel yang dimanipulasi atau independen berjalan pada sumbu X. Artikel. Kimia. Apa Itu Variabel Terkendali dan Mengapa Penting Ini adalah definisi dan contoh variabel terkontrol atau variabel konstan, yang juga dikenal sebagai kontrol.