Sayangnya, mereka yang bekerja di bidang yang berhubungan dengan psikologi secara langsung cenderung berpenghasilan lebih rendah daripada mereka yang bekerja di disiplin ilmu lain. Pada tahun 2006, gaji tahunan rata-rata jurusan psikologi tingkat sarjana adalah $30.000. Pada tahun 2010, APA memperkirakan bahwa gaji awal untuk jurusan psikologi adalah $36.400. Anda tidak bisa mendapatkan pekerjaan di bidang psikologi dengan gelar sarjana. derajat. Anda tidak bisa menjadi psikolog berlisensi kecuali Anda memiliki pelatihan pascasarjana ditambah jam pengawasan tambahan, tetapi keterampilan yang Anda peroleh sebagai jurusan psikologi diterjemahkan dengan baik ke dalam banyak pekerjaan, terutama di posisi entry-level .