8. Saya telah meneliti Mifare dan emulasi kartu lainnya. Saya memiliki pengetahuan yang sangat baik dalam pemrograman (bukan Android, tetapi C/C++). Saya memiliki proxmark dan saya telah membuat beberapa kode emulasi untuk proxmark, jadi saya tahu bagaimana kartu berkomunikasi. Saya tidak mengerti saat ini, apakah android mengaktifkan emulation.o kartu lengkap mengenai emulasi berbagai protokol MIFARE: 1 protokol MIFARE Ultralight (dan turunannya) beroperasi di atas ISO/IEC 14443-3. 2 Tidak mungkin mengemulasi kartu menggunakan protokol lapisan rendah seperti itu menggunakan Android HCE.