Sebagian besar kasus sindrom bayi terguncang terjadi karena orang tua atau pengasuh merasa frustrasi atau marah dengan seorang anak, seringkali ketika anak itu menangis. Ketika orang tua atau pengasuh menggoyang bayi yang menangis, bayi mungkin berhenti menangis karena cedera yang diakibatkan oleh guncangan (National Center on Shaken Baby Syndrome, 2000). Pada sindrom bayi terguncang, guncangan kuat yang tiba-tiba dan berulang-ulang membuat bayi atau otak anak ke arah yang berbeda dan menyebabkan bagian otak menarik diri, merobek sel-sel otak dan pembuluh darah.