Vaksin pertusis tidak sepenuhnya menghilangkan batuk rejan. Perlindungan yang Anda dapatkan dari vaksin masa kanak-kanak -- atau dari batuk rejan -- berkurang setelah beberapa saat. Jika Anda sudah mendapatkan vaksin, Anda mungkin masih terkena batuk rejan, tetapi tidak kasus yang parah. Bahkan, Anda mungkin salah mengira itu flu. Dan Anda masih bisa menyebarkannya. wanita harus mendapatkan vaksin Tdap setiap kali dia hamil, kata Edwards. Dapatkan suntikan antara minggu 27 dan 36 kehamilan Anda. Ini membantu Anda membangun antibodi untuk melawan batuk rejan yang Anda berikan kepada bayi Anda yang baru lahir, melindunginya sebelum ia mendapatkan suntikan DTaP pertamanya.