Biaya layanan pembantu rata-rata adalah $ 152, meskipun pemilik rumah dapat menghabiskan antara $ 112 dan $ 226 untuk layanan mereka. Biasanya, biaya layanan tata graha dihitung per jam atau persegi. Biaya per jam adalah antara $25 dan $35. Biaya rekaman persegi tergantung pada ukuran rumah Anda. Rata-rata biaya layanan tata graha adalah $152, meskipun pemilik rumah dapat menghabiskan antara $112 dan $226 untuk layanan mereka. Biasanya, biaya layanan tata graha dihitung per jam atau persegi. Biaya per jam adalah antara $25 dan $35. Biaya rekaman persegi tergantung pada ukuran rumah Anda.