Berikut ini adalah adaptasi vegetasi yang ditemukan di gurun di seluruh dunia: Kaktus adalah jenis tanaman atau semak yang paling umum ditemukan di hampir semua gurun di dunia. Bioma gurun diklasifikasikan menjadi 4 jenis, yaitu, gurun pesisir, gurun dingin, gurun semi kering, dan gurun panas dan kering. Jenis vegetasi yang ditemukan berbeda sesuai dengan jenis gurun. Jenis vegetasi berikut ditemukan di gurun yang berbeda ini. Bioma gurun diklasifikasikan menjadi 4 jenis, yaitu, gurun pesisir, gurun dingin, gurun semi kering, dan gurun panas dan kering. Jenis vegetasi yang ditemukan berbeda-beda sesuai dengan jenis gurunnya.