Bagaimana Makanan yang Dimodifikasi Secara Genetik Mempengaruhi Kehidupan Kita. Dalam beberapa tahun terakhir, organisme hasil rekayasa genetika (GMO) telah menggantikan pola makan kita dengan makanan yang diubah secara genetik, yang telah berdampak buruk bagi kesehatan manusia serta masyarakat lokal. Meskipun efeknya mungkin baru mulai muncul di antara manusia, pengujian pada hewan telah berlangsung selama jangka waktu yang lebih lama. Akibatnya, hewan menderita karena komplikasi kesehatan yang disebabkan oleh transgenik.