Anda juga dapat membayar putusan langsung ke pengadilan, bukan ke kreditur. Debitur dalam kasus klaim kecil dapat membayar putusan langsung ke pengadilan. Seringkali ini dilakukan agar debitur dapat segera mendapatkan bukti pembayaran dari pengadilan untuk membersihkan catatan kredit mereka.o membayar putusan ke pengadilan, mengisi dan mengajukan Permohonan untuk Membayar Putusan ke Pengadilan (Formulir SC-145) . Jika Anda membayar putusan ke pengadilan, Anda harus membayar: 1 Jumlah pokok putusan; 2 Biaya setelah penilaian; 3 Bunga yang masih harus dibayar pada keputusan; dan. 4 Biaya pemrosesan pengadilan (biasanya $25).