Tidak pernah ada waktu yang lebih baik untuk Wayfair saya Subway Tile. Ubin kereta bawah tanah mendapatkan namanya dari penutup dinding di stasiun kereta New York City selama abad ke-20. Ubin Amerika yang ikonik ini dengan cepat bermigrasi ke rumah-rumah di seluruh negeri. Ubin berlapis kaca yang indah ini mendapatkan popularitas karena penampilannya yang mengkilap dan tahan noda. Awalnya, ubin kereta bawah tanah berwarna krem ​​dan putih, tetapi sekarang Anda dapat menemukan berbagai warna untuk mencerahkan Anda rumah. Alih-alih merombak dapur Anda, menemukan backsplash yang unik dapat menyegarkan kembali ruang memasak Anda.