Negara pertama yang menerima pinjaman Bank Dunia adalah Prancis. Presiden Bank pada saat itu, John McCloy, memilih Prancis daripada dua pelamar lainnya, Polandia dan Chili. Pinjaman itu sebesar US$250 juta, setengah dari jumlah yang diminta, dan datang dengan persyaratan yang ketat. Bank Dunia didirikan pada Konferensi Bretton Woods tahun 1944, bersama dengan tiga lembaga lainnya, termasuk Dana Moneter Internasional (IMF). Presiden Bank Dunia, secara tradisional, adalah orang Amerika. Bank Dunia dan IMF keduanya berbasis di Washington, D.C., dan bekerja erat satu sama lain.