Dari hewan yang boleh dimakan, burung dan mamalia harus dibunuh sesuai dengan hukum Yahudi. Semua darah harus dikeringkan dari daging atau direbus sebelum dimakan. Bagian tertentu dari hewan yang diizinkan tidak boleh dimakan. Daging (daging burung dan mamalia) tidak boleh dimakan dengan susu. Hewan yang Tidak Dapat Dimakan Dari binatang di bumi (yang pada dasarnya mengacu pada mamalia darat kecuali hewan pengerat yang berkerumun) , Anda boleh memakan hewan apa saja yang kukunya terbelah dan mengunyah makanannya. Lev. 11:3; Ul. 14:6. Setiap mamalia darat yang tidak memiliki kedua kualitas ini dilarang.