Anda dapat mencalonkan diri untuk slot Â¢Ã‚âdelegasi alternatifÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â. Jika Anda membayar $150 Anda, tidak akan ada biaya lain. Jika Anda tidak mencalonkan diri sebagai delegasi tetapi ingin mencoba untuk delegasi alternatif, ada biaya $150 dan formulir kualifikasi yang telah diisi akan diperlukan. Anggota Partai Republik Alabama akan memilih alternatif. Prosedur itu akan diumumkan kemudian. Jika Anda mencalonkan diri di distrik kongres: Ada total 21 slot untuk tujuh distrik kongres, tiga per distrik. Misalnya: Tempat CD1 #1, CD1Tempat #2, CD1 Tempat #3 Jika Anda memilih untuk mencalonkan diri per distrik kongres Anda, nama Anda akan ada di surat suara utama GOP hanya di distrik kongres Anda.