Sitar adalah alat musik petik yang berasal dari Asia Selatan. Dipetik seperti gitar, sitar lebih besar dari sepupunya di Eropa, memiliki lebih banyak senar, dan mampu menghasilkan suara yang benar-benar unik. Keunikan suara ini disebabkan fakta bahwa sitar memiliki dua lapisan senar, bersama dengan senar yang dalam. , ruang bundar. Instrumen itu sendiri disetel dengan menggunakan pasak, seperti halnya instrumen senar lainnya. Seringkali, mezrab, plektrum atau pick buatan tangan, dikenakan di jari telunjuk, tengah atau kelingking untuk memainkan instrumen. Sitar memiliki lebih banyak senar daripada instrumen berdawai di Barat, dengan hingga dua puluh yang biasa.