Gangguan Terkait Stroke. MRI dapat digunakan untuk mendiagnosis stroke, yang terjadi ketika aliran darah ke otak berhenti. Dua jenis stroke utama adalah stroke iskemik, yang disebabkan oleh kurangnya oksigen yang mencapai jaringan otak karena penyempitan atau penyumbatan arteri, dan stroke hemoragik, yang disebabkan oleh pembuluh darah atau arteri yang pecah. Pemindaian otak RI dapat mendiagnosis beberapa jenis gangguan. Kredit Foto John Foxx/Stockbyte/Getty Images. Pencitraan resonansi magnetik, atau MRI, pemindaian otak dapat menjadi alat diagnostik yang berguna untuk berbagai kondisi. Namun, kemampuan mereka untuk mendiagnosis kondisi seperti penyakit mental masih terbatas.