1. Produksi Broadway menemukan lagu-lagu Howard Ashman yang hilang. Sebelum kematiannya, Ashman dan rekan penulis lamanya Alan Menken menulis 11 lagu yang awalnya ditujukan untuk film animasi. Namun, karena kematian Ashman yang terlalu dini akibat komplikasi yang disebabkan oleh AIDS, Menken menulis beberapa lagu baru dengan Tim Rice. Sebelum kematiannya, Ashman dan rekan penulis lamanya Alan Menken menulis 11 lagu yang awalnya ditujukan untuk film animasi. Namun, karena kematian Ashman yang terlalu dini akibat komplikasi yang disebabkan oleh AIDS, Menken menulis beberapa lagu baru dengan Tim Rice.