Tujuan dari transplantasi pulau adalah untuk menanamkan pulau yang cukup untuk mengontrol kadar glukosa darah menghilangkan kebutuhan untuk suntikan insulin. Untuk ukuran rata-rata orang (70 kg), transplantasi khas membutuhkan sekitar satu juta pulau, diisolasi dari dua pankreas donor. Ini adalah pengobatan eksperimental untuk diabetes mellitus tipe 1. Setelah ditransplantasikan, pulau-pulau itu mulai memproduksi insulin, yang secara aktif mengatur tingkat glukosa dalam darah. Pulau biasanya dimasukkan ke dalam hati pasien.