KELAS OBAT DAN MEKANISME: Loperamide adalah obat yang digunakan untuk meredakan diare akut dan manajemen diare kronis pada pasien dengan penyakit radang usus (penyakit Crohn dan kolitis ulserativa). Efektivitas loperamide sebanding dengan anti-diare lainnya, diphenoxylate (Lomotil). Loperamide mengurangi diare dengan memperlambat propulsi maju isi usus oleh otot usus. Meskipun loperamide secara kimiawi terkait dengan narkotika seperti morfin, ia tidak memiliki efek penghilang rasa sakit narkotika bahkan pada dosis tinggi. Loperamide disetujui oleh FDA pada tahun 1976.