[ 2 suku. vie-ra, vi-era] Nama bayi perempuan Viera diucapkan V IY RAH ¢Â€Â . Viera berasal dari bahasa Spanyol dan Latin. Ini digunakan sebagian besar di Ceko. Viera adalah bentuk dari nama Javiera. Viera juga merupakan bentuk Ceko dari Vera. Viera juga merupakan bentuk bahasa Inggris Verna. Lihat juga kategori terkait, spanyol dan ceko. Viera merupakan nama populer untuk anak perempuan. Itu tidak ada dalam 1000 nama teratas. Pada tahun 2016, dari keluarga nama perempuan yang berhubungan langsung dengan Viera, Vera adalah yang paling sering digunakan. Nama-nama bayi yang terdengar seperti Viera antara lain Vyra, Vara, Varah, Varka, Varra, Varshah, Vera, Verah, Vergie, Verka, Verochka, Verra, Versie, Vertu, Vertue, Verucia, Viorica, Virgie, Virgo, dan Virgy.