Halofil dikategorikan berdasarkan tingkat garam di mana mereka tumbuh paling baik. Halofil dapat dikategorikan sebagai halofil ringan, halofil sedang, atau halofil ekstrim. Halofil ringan tumbuh paling baik dalam konsentrasi garam sekitar 2% hingga 5%. Contoh halofil ringan adalah Erythrobacter flavus. Halofil ringan hidup di lumpur di dasar laut, di air laut, dan di tanah kebun. Alofil dapat dikategorikan sebagai halofil ringan, halofil sedang, atau halofil ekstrem. Halofil ringan tumbuh paling baik dalam konsentrasi garam sekitar 2% hingga 5%. Contoh halofil ringan adalah Erythrobacter flavus. Halofil kecil hidup di lumpur di dasar laut, di air laut, dan di tanah kebun.