Nomadic Matt's Top 6 Destinasi Perjalanan Nomadic Matt membagikan 6 tujuan perjalanan teratasnya. Salah satu pertanyaan paling populer yang saya tanyakan adalah tentang tempat favorit saya untuk bepergian. Semua orang selalu ingin tahu tentang tujuan favorit saya. Sebenarnya, saya tidak punya tempat favorit. Ada terlalu banyak tempat di dunia untuk memilih hanya satu. Setiap tempat memiliki sesuatu yang berbeda dan unik, dan diminta untuk memilih negara favorit Anda seperti diminta untuk memilih anak favorit Anda. Anda hanya tidak bisa melakukannya. Tapi, inilah enam favorit saya. Thailand. Ini biasanya jawaban default saya untuk pertanyaan negara favorit. Jika saya harus memilih satu favorit, Thailand adalah pilihannya. Ada beberapa banyak alasan untuk mengunjungi Thailand. Makanannya enak, orangnya ramah, murah, pantainya mempesona, dan yang terpenting selalu hangat.