Penggunaan awalan mis- dan mal-. suara naik 1 suara turun favorit. Awalan mis- dan mal- pada dasarnya memiliki arti yang sama. Mal-, dari bahasa Prancis, yang berarti buruk, buruk, sakit dan salah, dari bahasa Inggris Kuno, yang berarti buruk, salah. Dalam beberapa kasus, mis- can berasal dari mes- (Prancis) yang berarti buruk(ly), salah(ly). Dari apa yang saya perhatikan, awalan yang salah dapat dilampirkan ke kata apa pun asalnya tetapi mal- tampaknya dicadangkan untuk kata-kata asal Prancis. Misal: misaligned adalah gabungan dari mis dan alignment (Inggris Kuno + Prancis Tengah) dan misidentify adalah kombinasi dari mis dan mengidentifikasi (Inggris Kuno + Prancis).