Mengernyit adalah ekspresi wajah atau tubuh dari rasa sakit, jijik, atau penyesalan. Pikirkan sesuatu yang telah Anda lakukan yang benar-benar memalukan atau bodoh: sekarang rasakan wajah Anda atau lihat ke cermin saat Anda mengernyit mengingat ingatan yang tidak menyenangkan. Rasa sakit sesaat atau ingatan akan sesuatu yang menyakitkan bisa membuat Anda meringis. Sulit untuk tidak memiliki respons fisik atau meringis dengan ingatan buruk atau sakit hati. Dan meringis adalah kata kerja dan kata benda, jadi itu bisa menjadi tindakan atau hasil. Kadang-kadang orang tidak melakukan apa pun atau mengalami sakit fisik apa pun, tetapi mereka meringis karena tidak nyaman dengan apa yang dilakukan atau dikatakan orang lain, seperti ketika tidak ada yang tertawa setelah lelucon yang benar-benar tidak pantas.