Karena gelembung oksigen adalah produk fotosintesis, dapat disimpulkan bahwa semakin banyak gelembung yang terbentuk, semakin banyak fotosintesis yang terjadi, sehingga meningkatkan laju fotosintesis. Desain eksperimental. Percobaan ini akan melihat pengaruh intensitas cahaya terhadap laju fotosintesis pada tumbuhan Elodea. Laju fotosintesis ditentukan oleh banyaknya gelembung yang dibentuk oleh tumbuhan Elodea. NS. gelembung oksigen adalah produk fotosintesis. Karena gelembung oksigen adalah produk fotosintesis, dapat disimpulkan bahwa semakin banyak gelembung yang terbentuk, semakin banyak fotosintesis yang terjadi, sehingga meningkatkan laju fotosintesis. Desain eksperimental. Percobaan ini akan melihat pengaruh intensitas cahaya terhadap laju fotosintesis pada tumbuhan Elodea.