Jadi jika Anda menggunakan karbamid peroksida untuk memutihkan gigi selama 20 menit perawatan, pelanggan Anda hanya akan memiliki sedikit hidrogen peroksida pada giginya selama 5 menit. Itulah mengapa kebanyakan orang yang menggunakan karbamid peroksida tidak puas dengan hasilnya. Hal pertama yang harus Anda ketahui tentang pemutihan gigi dengan hidrogen peroksida adalah apa yang digunakan dokter gigi untuk sisi kursi, perawatan di kantor. Tidak ada dokter gigi yang akan menggunakan pemutih gigi karbamid peroksida untuk perawatan di kantor - mereka memberi pasien kit yang bisa dibawa pulang dengan gel karbamid tetapi tidak akan pernah menggunakannya di kantor.