Feses berwarna merah dan hitam. Banyak makanan, minuman, atau obat-obatan dapat membuat kotoran menjadi merah atau hitam, dan tidak masalah kapan makanan melakukan hal ini. Misalnya, bit dan jus buah buatan dapat membuat kotoran menjadi merah, sedangkan licorice, blueberry, dan Pepto-BismolÂ® dapat membuatnya menjadi hitam. Semua bayi memiliki tinja berwarna hitam yang disebut mekonium selama beberapa hari pertama kehidupannya. Namun, sebagian besar waktu tinja merah atau hitam menjadi perhatian untuk perdarahan gastrointestinal.