Arti dan definisi sistem pucuk : Bagian udara dari tubuh tumbuhan, terdiri dari batang, daun, dan bunga. Untuk istilah sistem tembak mungkin juga terdapat pengertian dan arti lain, arti dan pengertian tersebut di atas adalah indikasi tidak boleh digunakan untuk tujuan medis dan hukum atau khusus.Sumber: SFU File teks: http://school.gogpg ....f Anda ingin cepat menemukan halaman tentang topik tertentu sebagai sistem pemotretan menggunakan mesin pencari berikut: 1 Alimentasi-gizi. 2 Hewan. 3 Arsitektur. 4 Seni. 5 Astrologi dan fantasi. 6 Astronomi. 7 Biologi dan genetika. 8 Botani.