Diuretik adalah segala makanan, minuman, atau obat-obatan yang meningkatkan aliran urin. Dengan kata lain, itu membuat Anda buang air kecil. Biasanya, menjadi nomor satu bukanlah masalah besar, tetapi terkadang orang mengalami kesulitan untuk pergi. Di situlah diuretik masuk: mereka membuat Anda buang air kecil lebih banyak. Alasan umum untuk mengambil diuretik akan menjadi masalah dengan ginjal Anda. Mengambil diuretik bisa sangat penting dalam mendapatkan kelebihan air dan juga racun keluar dari tubuh Anda.