Batuan Beku, Sedimen, dan Metamorf. Ketiga jenis batuan beku, sedimen, dan metamorf semuanya mengalami proses yang mengubah satu jenis batuan menjadi jenis lainnya. Gambar di bawah ini menunjukkan beberapa jenis batuan yang mengalami proses tersebut. Seperti halnya evaporasi dan presipitasi adalah proses yang memindahkan air melalui siklus air, proses pembentukan batuan beku, sedimen, dan metamorfik memindahkan batuan melalui siklus batuan. Dalam penyelidikan ini, Anda akan memeriksa contoh rinci dari sebuah batu yang melakukan perjalanan melalui siklus batuan. Gambar di bawah ini menunjukkan beberapa jenis batuan yang mengalami proses ini. Sama seperti penguapan dan pengendapan adalah proses yang memindahkan air melalui siklus air, proses pembentukan batuan beku, sedimen, dan metamorf memindahkan batuan melalui siklus batuan.