Jika saat ini Anda menerima Housing Benefit atau Council Tax Support, Anda perlu meminta surat bukti identitas Rekening Bank Dasar dari Merton Benefit Service. Ini akan mengkonfirmasi identitas dan tempat tinggal Anda (untuk diberikan kepada bank sebagai bagian dari aplikasi Anda untuk BBA jika Anda memilih salah satu dari tiga cabang Lloyds TSB lokal). Akses lebih mudah ke rekening bank dasar. Jika Anda mengklaim HB atau Council Tax Support (CTS), kami dapat memberi Anda informasi tentang rekening bank ini dan membantu Anda memutuskan bank mana yang ingin Anda gunakan untuk bank. Merton telah bekerja untuk memudahkan pelanggan HB dan CTB untuk mendapatkan rekening bank dasar.