Glukosa adalah molekul nutrisi penting yang diandalkan sel untuk energi, baik sebagai komponen makanan dan ketika disimpan untuk digunakan nanti dalam bentuk molekul karbohidrat glikogen. Sumber Glukosa. Setiap makanan yang mengandung karbohidrat berfungsi sebagai sumber glukosa. Bahkan jika makanan itu sendiri tidak mengandung glukosa, tubuh Anda dapat memecah gula dan pati dalam makanan yang Anda makan menjadi glukosa dan gula sederhana lainnya, dan kemudian dapat mengubah gula sederhana lainnya menjadi glukosa.