Wawancara kerja adalah bagian penting dari pencarian kerja Anda karena ini adalah kesempatan bagi pemberi kerja untuk mengetahui apakah Anda tepat untuk pekerjaan itu. pekerjaan. Halaman ini akan memberi Anda informasi untuk mempersiapkan wawancara kerja Anda sehingga Anda dapat membuat kesan yang positif dan bertahan lama.Menyiapkan pertanyaan untuk majikan. Di akhir wawancara, Anda biasanya ditanya apakah Anda memiliki pertanyaan tentang organisasi atau pekerjaan yang Anda lamar. Wawancara kerja Anda bukan hanya kesempatan bagi majikan untuk mewawancarai Anda, tetapi juga kesempatan bagi Anda untuk mewawancarai majikan Anda.