Referensi. Kuis -. Radiasi Gamma. Radiasi gamma adalah salah satu dari tiga jenis radioaktivitas alam. Sinar gamma adalah radiasi elektromagnetik, seperti sinar-X. Dua jenis radioaktivitas alam lainnya adalah radiasi alfa dan beta, yang berbentuk partikel. Sinar gamma adalah bentuk paling energik dari radiasi elektromagnetik, dengan panjang gelombang yang sangat pendek kurang dari sepersepuluh nanometer. Radiasi gamma adalah produk atom radioaktif. Bergantung pada rasio neutron terhadap proton di dalam nukleusnya, isotop unsur tertentu mungkin stabil atau tidak stabil. Sinar amma adalah bentuk radiasi elektromagnetik yang paling energik, dengan panjang gelombang yang sangat pendek kurang dari sepersepuluh nanometer. Radiasi gamma adalah produk dari atom radioaktif. Bergantung pada rasio neutron terhadap proton di dalam nukleusnya, isotop unsur tertentu mungkin stabil atau tidak stabil.