Fruktosa kristal adalah monosakarida, dikeringkan, digiling, dan dengan kemurnian tinggi. Sirup jagung fruktosa tinggi (HFCS) adalah campuran glukosa dan fruktosa sebagai monosakarida. Sukrosa adalah senyawa dengan satu molekul glukosa yang terikat secara kovalen dengan satu molekul fruktosa. Fruktosa kristal adalah monosakarida, dikeringkan, digiling, dan memiliki kemurnian tinggi. Sirup jagung fruktosa tinggi (HFCS) adalah campuran glukosa dan fruktosa sebagai monosakarida. Sukrosa adalah senyawa dengan satu molekul glukosa yang terikat secara kovalen dengan satu molekul fruktosa.