Mencegah Infeksi HIV dan AIDS Karena bagaimana HIV menyebar, ada cara untuk menghindari infeksi HIV dan mencegah AIDS. Sebagian besar infeksi HIV di seluruh dunia ditularkan ke orang lain melalui hubungan seks. Ini berarti bahwa tidak berhubungan seks tanpa kondom dengan orang yang terinfeksi dapat mencegah sebagian besar infeksi HIV. Mencegah Infeksi HIV dan AIDS Karena cara HIV menyebar, ada cara untuk menghindari infeksi HIV dan mencegah AIDS. Sebagian besar infeksi HIV di seluruh dunia ditularkan ke orang lain melalui hubungan seks. Ini berarti bahwa tidak melakukan hubungan seks tanpa kondom dengan orang yang terinfeksi dapat mencegah sebagian besar infeksi HIV.