Dokter Anda kemungkinan akan memulai Anda dengan dosis rendah dan secara bertahap meningkatkan dosis untuk menghindari serangan asam urat yang mungkin terjadi saat memulai allopurinol. Dosis awal yang dianjurkan adalah 100 mg setiap hari. Dosis allopurinol kemudian ditingkatkan 100 mg setiap minggu berdasarkan kadar asam urat dalam darah Anda.1 Dosis maksimum yang dianjurkan adalah 800 mg. Dosis awal yang dianjurkan adalah 100 mg setiap hari. Dosis allopurinol kemudian ditingkatkan 100 mg setiap minggu berdasarkan kadar asam urat dalam darah Anda. 1 Dosis maksimum yang dianjurkan adalah 800 mg.