Jenis kamera yang berbeda yang disebut calotype ditemukan oleh William Talbot pada tahun 1840. Pada tahun 1880-an, keberhasilan Daguerre dan Talbot ditolak oleh penemu lain. Ketika piring kering gelatin ditemukan, itu sangat membantu dalam kualitas output. berbagai jenis kamera yang disebut calotype ditemukan oleh William Talbot pada tahun 1840. Pada tahun 1880-an, keberhasilan Daguerre dan Talbot ditolak oleh penemu lainnya. Ketika piring kering gelatin ditemukan, itu sangat membantu dalam kualitas output.