Hasil penelitian terbaru konsisten dengan penelitian sebelumnya yang telah menetapkan bahwa ganja dapat hadir dalam sistem seseorang selama berbulan-bulan setelah tanggal terakhir konsumsi. Tentu saja, ada beberapa variabel yang terlibat dalam menentukan berapa lama waktu yang dibutuhkan seseorang untuk tes ganja bersih. Frekuensi penggunaan menjadi faktor, begitu juga dengan lemak tubuh. Seseorang dengan persentase lemak tubuh yang lebih tinggi dapat diperkirakan membutuhkan waktu lebih lama untuk detoksifikasi dari doobie daripada rata-rata orang.