Dalam Baseball, Basket, Sepak Bola, Hoki, Olahraga. Komentar. Karir bermain rata-rata untuk pemain NFL adalah 3,5 tahun, karir MLB rata-rata adalah 5,6 tahun, karir NBA rata-rata adalah 4,8 tahun, dan karir NHL rata-rata adalah 5,5 tahun. Bermain di salah satu dari empat olahraga utama Amerika memakan korban. tubuh seseorang yang hampir tak terduga. Karir bermain rata-rata untuk pemain NFL adalah 3,5 tahun, karir MLB rata-rata adalah 5,6 tahun, karir NBA rata-rata adalah 4,8 tahun, dan karir NHL rata-rata adalah 5,5 tahun.