Sistem operasi (OS) adalah perangkat lunak sistem yang mengelola sumber daya perangkat keras dan perangkat lunak komputer dan menyediakan layanan umum untuk program komputer. Sistem operasi adalah komponen perangkat lunak sistem dalam sistem komputer. Program aplikasi biasanya memerlukan sistem operasi untuk berfungsi. Sistem operasi (OS) adalah perangkat lunak sistem yang mengelola sumber daya perangkat keras dan perangkat lunak komputer dan menyediakan layanan umum untuk program komputer. Sistem operasi adalah komponen perangkat lunak sistem dalam sistem komputer. Program aplikasi biasanya membutuhkan sistem operasi untuk berfungsi.