Penghasilan kompensasi yang dipotong adalah pajak yang dapat dikreditkan, artinya seseorang tidak lagi harus membayar jumlah yang telah dipotong saat mengajukan pengembalian pajak penghasilan. Pendapatan kompensasi dapat dikreditkan ke pajak pendapatan reguler, dan karenanya memiliki tarif yang sama. Tarif pajak penghasilan: penerima pembayaran masih diharuskan untuk mengajukan pengembalian pajak penghasilan atas penghasilan tertentu; namun, ia hanya perlu membayar selisih antara jumlah taksiran yang dipotong dan jumlah sebenarnya dari pajak yang terutang. Oleh karena itu, pajak dapat dikreditkan - seseorang tidak perlu lagi membayar jumlah yang telah dipotong.