Kisaran suhu tidak berbeda dengan usia. Suhu aksila, timpani dan temporal untuk skrining (kurang akurat). Suhu rektal dan oral untuk pengukuran definitif (kecuali kontraindikasi). Oksimetri nadi. Nilai oksimetri nadi pediatrik (SPO2) yang normal belum ditetapkan secara pasti. SPO2 lebih rendah pada periode bayi baru lahir. Di luar periode ini, kadar normal stabil seiring bertambahnya usia. Umumnya, SPO2 <92% harus menjadi perhatian dan mungkin menyarankan penyakit pernapasan atau penyakit jantung sianotik. Referensi