Suntikan flu mengandung vaksin flu, yang dapat mencegah Anda terkena flu. Medicare akan membayar untuk suntikan, dan begitu juga banyak rencana asuransi kesehatan swasta. Anda bisa mendapatkan suntikan flu di kantor dokter Anda atau dari departemen kesehatan setempat. Terkadang toko kelontong atau toko obat menawarkan suntikan flu. Anda memerlukan suntikan flu setiap tahun karena dua alasan. Pertama, virus flu berubah. Setiap tahun virus mungkin hanya sedikit berbeda. Jika virus berubah, vaksin yang digunakan dalam suntikan flu juga diganti. Kedua, perlindungan yang Anda dapatkan dari suntikan flu berkurang seiring waktu, terutama pada orang tua.