Detritivora dan dekomposer adalah bagian akhir dari rantai makanan. Detritivora adalah organisme yang memakan sisa-sisa tumbuhan dan hewan yang tidak hidup. Misalnya, pemulung seperti burung nasar memakan bangkai hewan. Kumbang kotoran memakan kotoran hewan. Pengurai seperti jamur dan bakteri melengkapi rantai makanan. Mereka mengubah sampah organik, seperti tanaman yang membusuk, menjadi bahan anorganik, seperti tanah yang kaya nutrisi. Pengurai menyelesaikan siklus kehidupan, mengembalikan nutrisi ke tanah atau lautan untuk digunakan oleh autotrof. Ini memulai rantai makanan yang sama sekali baru. Rantai makanan