Jika Anda mengubah nama Anda, Anda tidak memenuhi syarat untuk memperbarui paspor Anda. Permohonan perpanjangan mengharuskan Anda menyimpan nama yang sama persis dengan yang saat ini tercetak di paspor Anda. Untuk setiap perubahan nama, Anda harus mengajukan permohonan paspor baru dan menyerahkan dokumen tambahan untuk mendukung perubahan nama. Jika Anda mengubah nama, Anda tidak berhak memperbarui paspor. Permohonan perpanjangan mengharuskan Anda menyimpan nama yang sama persis dengan yang saat ini tercetak di paspor Anda. Untuk setiap perubahan nama, Anda harus mengajukan permohonan paspor baru dan menyerahkan dokumen tambahan untuk mendukung perubahan nama.