Bagaimana sinar matahari jatuh di permukaan bumi selama titik balik matahari dan ekuinoks, seperti yang terlihat dari orbit geosinkron. Pada tahun 2015, titik balik matahari musim panas untuk belahan bumi utara (titik balik matahari musim dingin untuk belahan bumi selatan) akan berlangsung pada tanggal 21 Juni pukul 16:38 Waktu Universal. Amerika Utara pada hari Minggu, 21 Juni. Aliran sinar matahari jatuh di permukaan Bumi selama titik balik matahari dan ekuinoks, seperti yang terlihat dari orbit geosinkron. Pada tahun 2015, titik balik matahari musim panas untuk Belahan Bumi Utara (titik balik matahari musim dingin untuk Belahan Bumi Selatan) akan berlangsung pada 21 Juni, pukul 16:38 Waktu Universal. Itu jam 11:38 pagi.