Selamat! Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda optimal. Selamat! Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda mendekati optimal. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol LDL jahat Anda adalah batas tinggi. Selamat! Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda optimal. Selamat! Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda mendekati optimal.