Faktanya, ketinggian rata-rata pasang surut matahari adalah sekitar 50% dari rata-rata pasang surut bulan. Dengan demikian, pada saat bulan baru atau bulan purnama, jangkauan pasang surut mencapai maksimum. Ini adalah pasang surut musim semi: pasang tertinggi (dan terendah). Pasang surut musim semi tidak dinamai menurut musimnya. Ini musim semi dalam arti melompat, meledak, naik. Jadi pasang surut musim semi membawa pasang naik dan surut paling ekstrem setiap bulan, dan itu terjadi di sekitar bulan purnama dan baru. Ini adalah pasang musim semi: pasang tertinggi (dan terendah) . Pasang surut musim semi tidak diberi nama untuk musimnya. Ini adalah musim semi dalam arti melompat, meledak, bangkit. Jadi pasang surut musim semi membawa pasang naik dan surut paling ekstrim setiap bulan, dan itu terjadi di sekitar bulan purnama dan bulan baru.