Bagi pemula wirausaha, menjadi wirausahawan atau pemilik usaha kecil dapat dipertukarkan. Namun, mereka tidak sama. Tentu, mereka berdua wiraswasta, dan bekerja untuk mendapatkan semacam keuntungan. Namun perbedaannya terletak pada faktor-faktor berikut: 1 Wirausahawan tidak pernah menginginkan segala sesuatunya tetap seperti apa adanya. Mereka selalu mencari untuk mengubah banyak hal, memiliki lebih banyak tindakan, lebih banyak energi. 2 Wirausahawan menciptakan sesuatu dan seringkali berpikiran teknis. Pemilik usaha kecil lebih cenderung melakukan sesuatu yang dilakukan orang lain.