Jelaskan dampak potensial dari praktik diskriminatif pada mereka yang menggunakan layanan kesehatan atau perawatan sosial. Ekstrak dari dokumen ini... Pendahuluan. Tugas P2, P3 dan M1 P2 - Jelaskan praktik diskriminatif dalam perawatan kesehatan dan sosial. Diskriminasi adalah perlakuan tidak adil terhadap seseorang karena prasangka, stereotip, dan penilaian. Jelaskan dampak potensial dari praktik diskriminatif terhadap mereka yang menggunakan layanan kesehatan atau perawatan sosial. Ekstrak dari dokumen ini... Pendahuluan. Tugas P2, P3 dan M1 P2 - Menjelaskan praktik diskriminatif dalam perawatan kesehatan dan sosial.