Vitamin A, D, E dan K yang larut dalam lemak banyak ditemukan dalam makanan, tidak mudah hilang saat dimasak dan dicerna lebih baik jika disertai dengan lemak. Mereka dibutuhkan hanya dalam jumlah kecil, dan kelebihannya disimpan di hati dan jaringan lemak, sehingga orang sehat tidak perlu mengonsumsinya dalam makanan setiap hari. Vitamin A, D, E dan K yang larut dalam lemak ditemukan dalam banyak makanan, tidak mudah tersesat dalam memasak dan mencerna lebih baik bila disertai dengan lemak. Mereka dibutuhkan hanya dalam jumlah kecil, dan kelebihannya disimpan di hati dan jaringan lemak, sehingga orang sehat tidak perlu mengonsumsinya dalam makanan setiap hari.