Penjara OH Kabupaten Belmont. Penjara OH Kabupaten Belmont adalah Penjara Kabupaten yang digunakan oleh yurisdiksi Belmont untuk mengurung narapidana untuk waktu yang singkat sambil menunggu persidangan atau pemrosesan. Karena narapidana hanya tinggal untuk waktu yang singkat, fasilitasnya lebih sedikit daripada penjara atau penjara. Namun, narapidana memiliki akses ke fasilitas kamar mandi dan disediakan makanan selama mereka tinggal. Penjara OH Kabupaten Belmont mungkin juga memiliki area umum di mana narapidana dapat bersosialisasi. Gunakan fitur pencarian narapidana untuk menemukan narapidana di sini.