Security Car Park akan beroperasi mulai 24 Oktober 2015. Tongariro Alpine Crossing adalah pendakian satu hari/sekali jalan yang menantang. Tingkat kebugaran yang baik diperlukan untuk menaklukkan medan Vulkanik hidup! PERSIAPKAN BAIK untuk pegunungan alpine ¢Â€Â¦ [Read more...].Selamat datang!! ke salah satu pendakian satu hari/sekali jalan terbaik di Selandia Baru! Tongariro Crossing adalah pendakian yang berat dengan 3 aksen utama di atas medan gunung berapi aktif yang tidak rata dan berbukit-bukit! tingkat kebugaran yang baik diperlukan untuk menaklukkan medan Vulkanik langsung! BERSIAPLAH BAIK untuk pegunungan alpine ¢Â€Â¦ [Baca selengkapnya...]. Selamat datang!! ke salah satu pendakian satu hari/sekali jalan terbaik di Selandia Baru! Tongariro Crossing adalah pendakian yang berat dengan 3 aksen utama di atas medan gunung berapi aktif yang tidak rata dan berbukit-bukit!