Ragi Instan vs Ragi Naik Cepat. Ragi instan dan ragi cepat naik adalah jenis ragi roti. Ragi pembuat roti digunakan sebagai bahan pengembang dalam adonan yang digunakan untuk memanggang produk roti seperti roti. Ragi ini juga disebut ragi Brewer karena merupakan spesies ragi yang sama yang digunakan untuk memfermentasi alkohol. Ragi baker terdiri dari empat jenis, yaitu; ragi kue kering aktif, instan, cepat naik, dan segar. Perbedaannya terutama didasarkan pada kadar air dan ukuran butirannya. ragi instan.