Penaklukan Spanyol atas Kekaisaran Inca adalah kampanye penting dalam kolonisasi Spanyol di Amerika. Tentara Spanyol, di bawah komando Francisco Pizarro, menaklukkan suku Inca setelah pertempuran kemenangan, yang dikenal sebagai Pertempuran Cajamarca pada tahun 1532. Setelah beberapa dekade, pertempuran berakhir dengan kemenangan Spanyol dan penaklukan Kekaisaran Inca. <b>Francisco Pizarro</b> adalah Conquistador Spanyol yang menggulingkan Kekaisaran Inca. Penaklukan Spanyol atas Kekaisaran Inca adalah kampanye penting dalam kolonisasi Spanyol di Amerika.