Di selatan Khatulistiwa, tanggal (dan musim) dibalik: titik balik matahari musim panas (masih hari terpanjang dalam setahun) jatuh pada 21 atau 22 Desember, dan titik balik matahari musim dingin jatuh pada 21 atau 22 Juni. Amerika Utara, misalnya, musim dingin di Amerika Selatan (dan sebaliknya). Di luar Khatulistiwa, tanggal (dan musim) dibalik: titik balik matahari musim panas (masih hari terpanjang dalam setahun) jatuh pada 21 atau 22 Desember , dan titik balik matahari musim dingin terjadi pada 21 atau 22 Juni.