Gunakan tindakan pencegahan untuk membatasi penyebaran konjungtivitis virus atau bakteri. Anda dapat dengan mudah menyebarkan konjungtivitis virus atau bakteri ke orang lain atau ke mata Anda yang lain jika hanya satu mata yang terinfeksi. Anda juga dapat menginfeksi ulang diri sendiri setelah mata merah Anda sembuh. Khusus untuk konjungtivitis alergi, Anda mungkin memerlukan obat tetes mata yang mengandung antihistamin. Ini dapat ditemukan di atas meja atau mereka dapat diresepkan oleh dokter Anda. Antihistamin akan mengurangi pembengkakan yang merupakan reaksi alami tubuh Anda terhadap virus, bakteri, atau alergen.