Disintesis dari dekstrosa, sorbitol dan asam sitrat, polidekstrosa digunakan dalam berbagai produk makanan komersial untuk berbagai tujuan. Digunakan sebagai humektan, polidekstrosa membantu menjaga makanan tetap lembab.Sebagai penstabil, pengental atau bahan penggembur, membantu menjaga rasa dan tekstur seragam dalam makanan kemasan.Disintesis dari dekstrosa, sorbitol dan asam sitrat, polidekstrosa digunakan dalam berbagai makanan komersial produk untuk berbagai tujuan. Digunakan sebagai humektan, polidekstrosa membantu menjaga makanan tetap lembab.