Keluarga Brady memang berbagi tempat tidur bersama tetapi setelah keluarga Steven. Program TV pertama yang menunjukkan suami dan istri berbagi ranjang yang sama secara teratur terjadi pada tahun 1947 di sitkom Dumont MARY KAY AND JOHNNY. Sitkom TV pertama yang pernah ada. Orang animasi, Fred & Wilma Flintstone. Mary Kay dan Johnny, yang ditayangkan pada tahun 1947. Mary Kay dan Johnny Stearns adalah suami dan istri dalam kehidupan nyata. Samantha dan Darrin Stephens dari Bewitched adalah pasangan TV live-action pertama, dengan aktor yang tidak menikah satu sama lain dalam kehidupan nyata , untuk tidur di tempat tidur ganda.