Eagle-Vail adalah bekas tempat yang ditunjuk sensus (CDP) dan komunitas Unincorporated di Eagle County, Colorado, Amerika Serikat, di sepanjang Interstate 70 dan Eagle River. Populasi adalah 2.887 pada sensus 2000. Areal tersebut tidak dikembalikan secara terpisah oleh pencacah sensus pada tahun 2010. Kawasan ini terletak di jantung Lembah Sungai Eagle di Eagle County. Terletak di antara Vail dan Avon, Eagle-Vail adalah komunitas perumahan dengan 1.400+ rumah dengan campuran beragam penghuni sepanjang tahun dan pemilik rumah kedua.