Selain bendungan mereka, berang-berang sering membangun pondok dari lumpur, potongan tanaman, batu dan tongkat. Pondok-pondok ini menyediakan tempat tinggal di atas air, tetapi pintu masuknya berada di bawah air. Beberapa berang-berang juga membuat liang sederhana di tepi danau dan sungai. Berang-berang urasia sering hidup di sungai air tawar atau danau yang dekat dengan pepohonan yang rimbun. Mereka juga sering hidup di rawa-rawa dan rawa-rawa. Sumber air terdekat yang andal dan konsisten adalah keharusan mutlak bagi berang-berang Eurasia.