Seperti yang dapat kita lihat, biaya menjalankan truk komersial lebih dari sekadar harga truk dan bahan bakarnya. Semua biaya ini juga dapat bervariasi, yang berarti biaya truk komersial $1,38 per mil hanyalah rata-rata, dan beberapa perusahaan harus membayar jauh lebih mahal. truk tunggal dapat menghabiskan biaya lebih dari $180.000 untuk tetap di jalan setiap tahun. Selama jarak tempuh rata-rata truk komersial, biasanya sekitar 130.000 mil, ini setara dengan sekitar $1,38 per mil, tetapi biaya yang membentuk angka ini bervariasi. Truk dan sopir.