Jawaban Terbaik: Merasa kehilangan untuk masa lalu yang Anda rasa lebih baik, dalam beberapa hal, daripada saat ini. Bisa juga berarti rindu kampung halaman, terutama saat Anda berada di negeri asing dengan adat dan tradisi yang berbeda. Misalnya: jika Anda terbiasa dengan Natal yang dingin dan bersalju, Anda mungkin akan merasakan nostalgia jika datang ke sini, ke Australia, di mana panas dan cerah di bulan Desember. Source(s):Elizabeth ‚Â· 7 tahun yang lalu.bisa juga berarti rindu kampung halaman, terutama saat Anda berada di negeri asing dengan adat dan tradisi yang berbeda. Sebagai contoh: jika Anda terbiasa dengan Natal yang dingin dan bersalju, Anda mungkin akan merasakan nostalgia jika datang ke sini, ke Australia, yang panas dan cerah di bulan Desember. Sumber: Elizabeth ‚Â· 7 tahun yang lalu.