Mengubah Lingkungan. Salah satu pilihan untuk menyingkirkan semanggi ungu adalah dengan mengubah lingkungan pekarangan sehingga rumput bisa tumbuh subur tetapi semanggi tidak. Semanggi ungu tumbuh dengan baik di lingkungan yang lembab, dan cengkeh pada umumnya tumbuh subur di tanah yang kaya fosfor. Penghapusan tahunan. Jika Anda dapat menangkap semanggi ungu lebih awal, Anda mungkin dapat menghapusnya secara manual. Clover memiliki akar tunggang yang bisa Anda gali dengan sekop atau sekop. Ini sangat berguna ketika semanggi ungu muncul di kebun atau hamparan bunga.