Halo, Anda tidak perlu khawatir. Ada beberapa parasit yang dapat berpindah dari kelinci ke manusia, tetapi mereka tidak akan menyebabkan kematian mendadak pada kelinci seperti yang pernah Anda lihat. Dan tentu saja, ada bakteri umum yang dibawa oleh banyak hewan yang dapat menyebabkan gejala seperti diare pada manusia. Ketika kelinci mati seperti yang Anda gambarkan, seringkali karena penyakit virus yang hanya dialami kelinci. bakteri umum yang dibawa banyak hewan yang dapat menyebabkan gejala seperti diare pada manusia. Ketika kelinci mati seperti yang Anda gambarkan, seringkali karena penyakit virus yang hanya didapat kelinci.