mendengar lebih baik. Telepon adalah salah satunya. Upaya Alexander Graham Bell untuk. membantu orang tuli mendengar. Ini adalah gambar Alexander Graham Bell Alexander Graham Bell. Hubungkan akun Facebook Anda ke Prezi dan publikasikan suka Anda di masa depan. Lebih baik. Telepon adalah salah satunya. Upaya Alexander Graham Bell untuk. membantu orang tuli mendengar. Ini adalah gambar Alexander Graham Bell Alexander Graham Bell. Hubungkan akun Facebook Anda ke Prezi dan publikasikan suka Anda di masa mendatang.