Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: ya mereka membawa penyakit TETAPI penyakit umumnya sangat spesifik spesies dan sangat jarang terjadi persilangan antar spesies. Tentang satu-satunya penyakit yang Anda dapat dengan mudah mendapatkan dari kelinci peliharaan (atau dari Anda) adalah jamur kurap. Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: ya mereka membawa penyakit TETAPI penyakit umumnya sangat spesifik spesies dan sangat jarang terjadi persilangan antar spesies. Tentang satu-satunya penyakit yang dapat dengan mudah Anda dapatkan dari kelinci peliharaan (atau dari Anda) adalah kurap jamur.