Idealnya Anda menginginkan arah karpet sedemikian rupa sehingga ketika Anda menggosok tangan Anda dari belakang anak tangga ke atas dan ke bawah bagian depan anak tangga, tumpukan itu terletak dengan mulus. Ketika saya mengukur karpet untuk tangga, saya membuat kelonggaran pada panjang keseluruhan sehingga karpet dapat dipindahkan ke atas / ke bawah tangga. Ini berarti seorang tukang bisa kembali di kemudian hari dan memindahkan karpet sehingga area yang tadinya berada di atas anak tangga sekarang berada di bagian vertikal/naik tangga.