Keempat gigi bungsu saya telah tumbuh sepenuhnya dan lurus sehingga dokter gigi tidak mengatakan apa-apa tentang mencabutnya. Tapi sekarang di balik gigi bungsu yang sudah tumbuh, ada gigi lain yang tumbuh. Sakitnya sama seperti saat gigi masuk juga. Apakah ini gigi bungsu kedua? Atau apakah itu bagian dari gigi bungsu saya,... tampilkan lebih banyak Keempat gigi bungsu saya telah tumbuh sepenuhnya dan lurus sehingga dokter gigi tidak mengatakan apa-apa tentang mencabutnya. Tapi sekarang di balik gigi bungsu yang sudah tumbuh, ada gigi lain yang tumbuh. Sakitnya sama seperti saat gigi masuk juga.