Saat gelombang melewati stasiun seismik, bagian tanah itu bergetar dan getaran ini direkam. Gempa bumi menghasilkan dua jenis gelombang utama - gelombang P (gelombang kompresional), dan gelombang S (gelombang geser). Gelombang S lebih lambat tetapi lebih besar dari gelombang P dan menyebabkan sebagian besar kerusakan. gelombang melewati stasiun seismik, bagian tanah itu bergetar dan getaran ini direkam. Gempa bumi menghasilkan dua jenis utama gelombang-P-gelombang (gelombang kompresional), dan S-gelombang (gelombang geser). Gelombang S lebih lambat tetapi lebih besar dari gelombang P dan melakukan sebagian besar kerusakan.