Berikut adalah beberapa hal yang perlu Anda ketahui sebelum Anda membersihkan layar LCD pada hewan peliharaan Anda. Sebelum membersihkan layar LCD Anda, matikan televisi dan ujung stopkontak agar tidak ada aliran listrik. Tunggu beberapa saat kemudian perhatikan layar LCD yang kotor dan perlu dibersihkan. Jangan menekan layar LCD anda karena tekanan sekecil apapun dapat menyebabkan kerusakan kecil pada komponen pada layar LCD anda. Sebaiknya Anda menggunakan bahan yang dibuat khusus untuk membersihkan layar LCD TV LG. Agen pembersih adalah Kit Pembersih LCD yang paling direkomendasikan yang dapat Anda beli di toko elektronik dengan harga sekitar $2 hingga $15. Dengan Kit Pembersih LCD, Anda dapat membersihkan layar LCD tanpa takut merusaknya. tunggu beberapa saat dan kemudian perhatikan layar LCD kotor dan perlu dibersihkan. Jangan menekan layar LCD anda karena tekanan sekecil apapun dapat menyebabkan kerusakan ringan pada komponen pada layar LCD anda. Sebaiknya gunakan bahan yang dibuat khusus untuk membersihkan layar TV LCD LG.