Tangki dapat meregenerasi bakteri yang dibutuhkan, tetapi hanya jika Anda tidak membanjirinya. kembali ke atas halaman 4. Dimana septic tank saya berada? Pergilah ke ruang bawah tanah Anda dan temukan di mana saluran pembuangan utama keluar melalui fondasi (umumnya akan berupa pipa besi atau PVC empat inci). Pergi ke luar dan ukur 11 dari fondasi rumah Anda di tempat pipa melewati dinding. tangki dapat meregenerasi bakteri yang dibutuhkan, tetapi hanya jika Anda tidak membanjirinya. kembali ke atas halaman 4. Dimana septic tank saya berada? Pergilah ke ruang bawah tanah Anda dan temukan di mana saluran pembuangan utama keluar melalui fondasi (umumnya akan berupa pipa besi atau pipa PVC empat inci).