Pembersihan hati juga disebut Liver Flush atau Liver Detox. Efek samping dari pembersihan hati dapat berupa: memiliki lebih banyak energi, munculnya ruam atau jerawat karena membersihkan racun, tetapi juga perasaan sehat secara keseluruhan. Cara mendetoksifikasi hati Anda: Detoks Harian. 1 Minum segelas air hangat dengan jus lemon setiap pagi. Cara detoksifikasi liver: Weekend Detox. 1 Mulailah Jumat malam dengan makan malam ringan dan minum jus murni dan air ekstra. 2 Sabtu pagi minum segelas besar jus wortel segar.