Saat timbunan plak tumbuh, suatu kondisi yang disebut aterosklerosis terjadi. Kondisi ini menyebabkan arteri menyempit dan mengeras. Meskipun para ahli tidak tahu pasti apa yang memulai aterosklerosis, prosesnya tampaknya berasal dari kerusakan pada dinding arteri. Kerusakan ini, yang memungkinkan pengendapan plak, dapat terjadi akibat: HDL adalah dipercaya dapat menghilangkan beberapa kolesterol jahat dari plak di arteri yang tersumbat dan membawanya kembali ke hati, di mana ia dihilangkan. 2 Tekanan darah tinggi. 3 Memiliki tekanan darah tinggi meningkatkan laju pembentukan plak arteri. 4 Ini juga mempercepat pengerasan arteri yang tersumbat. 5 Asap rokok.