Anda hanya bisa mendapatkan TANF selama 5 tahun. Batas ini berlaku untuk semua orang dewasa dan kepala rumah tangga. Jam 5 tahun Anda dimulai 3/3/97 atau jika Anda tidak mendapatkan TANF sampai setelah tanggal tersebut, hari Anda mulai mendapatkan bantuan tunai. Orang dewasa yang mencapai batas 5 tahun tidak dapat mengumpulkan TANF untuk diri mereka sendiri atau anak-anak mereka. Jika Anda mendapatkan manfaat dari TANF selama sebulan, meskipun Anda hanya menerima $1, bulan itu akan dihitung sebagai satu bulan terhadap batas 5 tahun Anda. Periode penerimaan tidak perlu berturut-turut untuk menghitung batas 5 tahun. Anda hanya bisa mendapatkan TANF selama 5 tahun. Batas ini berlaku untuk semua orang dewasa dan kepala rumah tangga. Jam 5 tahun Anda dimulai 3/3/97 atau jika Anda tidak mendapatkan TANF sampai setelah tanggal tersebut, hari Anda mulai mendapatkan bantuan tunai. Orang dewasa yang mencapai batas 5 tahun tidak dapat mengumpulkan TANF untuk diri mereka sendiri atau anak-anak mereka.