Cara Menyimpan Catatan Saham Merupakan tanggung jawab Anda sebagai pemegang saham untuk menyimpan catatan transaksi saham Anda. Catatan tersebut harus mencakup: 1. Harga pembelian saham (disesuaikan dengan pemecahan saham dan/atau penggabungan spin) 2. Tanggal Pembelian atau Akuisisi 3. Pemecahan saham 2 untuk 1 terjadi pada 12/06/92, 20 saham dikreditkan 20 saham sudah dimiliki, membuat saldo akun 40 saham. Harga dasar biaya dibagi 2 menjadi dasar biaya baru $52.00 per saham. Saham baru Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Åâ memiliki dasar biaya yang sama sebesar $52,00 per saham.