Tesla Bukan Produsen Mobil. Tesla dikagumi karena membangun mobil masa depan. Tapi itu sebenarnya bukan perusahaan mobil. Ini adalah perusahaan baterai yang kebetulan membuat mobil listrik. Setidaknya, itulah lintasan yang disarankan oleh berita bahwa Tesla akan segera menjual mega -baterai untuk rumah dan perusahaan utilitas listrik.tÃƒÂ¢Ã‚ââ„¢adalah perusahaan baterai yang kebetulan membuat mobil listrik. Setidaknya, itulah lintasan yang disarankan oleh berita bahwa Tesla akan segera menjual baterai mega untuk rumah dan perusahaan utilitas listrik.