2016 adalah Tahun Monyet menurut zodiak Cina. Tahun Monyet dimulai dari 8 Februari 2016 (Tahun Baru Imlek) dan berlangsung hingga 27 Januari 2017. Zodiak Cina, yang dikenal sebagai Sheng Xiao, didasarkan pada siklus dua belas tahun, setiap tahun dalam siklus tersebut terkait ke tanda binatang. Tanda-tanda tersebut adalah tikus, lembu, harimau, kelinci, naga, ular, kuda, domba, monyet, ayam jago, anjing dan babi. Itu dihitung menurut kalender lunar Cina. Anda dapat menggunakan kalkulator zodiak untuk mencari tanda hewan zodiak Cina Anda.