Gunung meletus, pohon tidak tumbuh sama sekali. (Cincin penyamaran biasanya adalah tahun sebelum cincin yang hilang karena dendrokronologi dilakukan secara terbalik, karena kita tahu tahun berapa sekarang.). Anda tidak perlu membayangkan satu tahun di mana tidak ada pohon yang tumbuh di mana pun untuk menerima ide ini. Masalahnya, sebenarnya mungkin untuk melewatkan cincin. Inilah alasannya. Asumsi dalam Dendrochronology adalah bahwa cincin dapat dilewatkan (atau dalam hal ini, ditambahkan) untuk alasan yang memungkinkan koreksi dengan penanggalan silang urutan cincin pertumbuhan dengan pohon lain atau bahkan sampel lain dalam satu pohon.