Saya telah membahas panjang lebar pentingnya dan kekritisan keahlian yang dibutuhkan untuk Manajer Proyek yang baik. Sebagai Manajer Proyek, tidak cukup hanya melakukan perencanaan dan pelaksanaan suatu proyek. Ada lebih banyak lagi. Manajer proyek yang sukses adalah seseorang yang menyelesaikan sesuatu dengan bias untuk bertindak. Manajer Proyek harus memastikan tim memahami ruang lingkup proyek dan kemudian memeriksa kualitas hasil untuk memastikan bahwa tim memberikan produk berkualitas dengan fitur yang diperlukan.