2 minggu apakah Anda suka daging berbulu atau apa. Kami tidak meninggalkan apa-apa jika kulkas lebih dari 2-3 hari kemudian masuk ke dalam freezer atau tempat sampah. Sekarang saya lupa siapa yang pertama kali menyebutkan ini tapi begini. Bukan Daging Merah yang buruk bagi Anda itu daging berbulu hijau yang Buruk untuk Anda .. minggu apakah Anda suka daging berbulu atau apa. Kami tidak meninggalkan apa-apa jika kulkas lebih dari 2-3 hari kemudian masuk ke dalam freezer atau tempat sampah. Sekarang saya lupa siapa yang pertama kali menyebutkan ini tapi begini. Bukan Daging Merah Itu Buruk Bagimu, Daging Berbulu Hijau Itu Buruk Bagimu..