Lokasi dan Tanah. Taiga adalah bioma berkelanjutan terbesar di dunia. Bioma ini terletak di belahan utara belahan bumi utara dan berada di Amerika Utara, Asia, dan Eropa. Itu membentang di Alaska, Kanada, Skandinavia, dan Rusia; menyebar melalui Belahan Bumi Utara. Di Amerika Utara, ada jenis tanah yang disebut Perisai Kanada. Bagian biomanya disebut muskeg. Taiga adalah bioma berkelanjutan terbesar di dunia. Bioma ini terletak di belahan utara belahan bumi utara dan berada di Amerika Utara, Asia, dan Eropa. Itu membentang di Alaska, Kanada, Skandinavia, dan Rusia; menyebar melalui belahan bumi utara.