Lebih lanjut di Terapi Fisik. Banyak orang bertanya-tanya apakah mereka adalah kandidat untuk terapi fisik, atau apakah terapi fisik dapat membantu penyakit mereka. Untuk terapis fisik, bagaimanapun, ini adalah pertanyaan yang mudah untuk dijawab: Kebanyakan orang dapat mengambil manfaat dari terapi fisik, apakah kondisi mereka bervariasi dari keseleo pergelangan kaki yang sederhana hingga gangguan neurologis yang kompleks. Anda mungkin mendapat manfaat dari terapi fisik bahkan jika Anda tidak terluka.