Ada berbagai genre 'Musik Karnaval'. -segala jenis musik yang dimainkan untuk mengiringi sirkus dan juga musik yang ditulis yang meniru gaya umumnya.Hal ini juga disebut musik sirkus.-Suara berirama dengan instrumen kuningan, dan di Karibia, drum baja. Berasal dari Karibia dan sebagian Amerika Selatan, yaitu Brasil, tempat diadakannya parade Karnaval terbesar. Musik adalah salah satu elemen terpenting Karnaval dan ada kompetisi yang disebut Carnival Road March, dan hari terakhir Karnaval adalah Rabu Abu. Ini adalah hari dimana kamu bertobat dari semua dosa dua hari sebelumnya.