Oleh karena itu, gaya gaun wisuda dan aksesorisnya mungkin bukan sesuatu yang biasa dipakai oleh mahasiswa saat ini. Sebagian besar siswa dapat mengharapkan untuk memakai empat komponen utama datang hari kelulusan. Ini akan mencakup gaun kelulusan, topi, rumbai, dan tudung. Gaun wisuda umumnya serupa dalam gaya. Gaun akan turun ke lutut atau di bawah. Ini mungkin dipakai terbuka sebagai semacam potongan terbungkus, atau mungkin ada pengencang atau ritsleting sehingga gaun itu tertutup di bagian depan.