Bagaimana Rasanya Menjadi Jurusan Biologi. Oleh Tiffany T., Sarjana Ventures Sarjana. Saya memutuskan untuk mengambil jurusan biologi ketika saya masih di sekolah menengah. Saya berpikir untuk menjadi seorang dokter dan percaya bahwa mengejar jurusan biologi akan memberi saya keterampilan yang dibutuhkan untuk sekolah kedokteran atau sekolah pascasarjana. Sekarang sebagai senior, saya telah menemukan bahwa menjadi jurusan biologi tidaklah mudah, tetapi merupakan pengalaman yang berharga dan memperkaya.