Jarak jauh dalam kode area sendiri -- Tekan nomor 7 digit. Jarak jauh ke area lain -- Tekan 1 plus kode area plus nomor. Ini berarti bahwa BEBERAPA panggilan jarak jauh tidak dilakukan sebagai 1+. Pada tahun 1990-an situasi sebaliknya muncul ketika untuk pertama kalinya kode area dapat memiliki angka tengah selain 0 atau 1. karena panggilan tol jarak jauh akan membutuhkan 1 di awal dan 1 harus digunakan untuk menunjukkan bahwa kode area diikuti, itu sebabnya dari pertengahan 1990-an ada perubahan besar format panggilan yang mengharuskan Anda menekan kode area untuk SEMUA panggilan tol jarak jauh, bahkan jika menelepon dalam kode area Anda sendiri.