Selama operasi punggung dekompresi lumbal, sebagian kecil tulang di atas akar saraf dan/atau bahan cakram dari bawah akar saraf diangkat untuk memberi akar saraf lebih banyak ruang dan memberikan lingkungan penyembuhan yang lebih baik. Ada dua jenis tulang belakang yang umum. prosedur dekompresi operasi: Microdiscectomy. Microdiscectomy (microdecompression) biasanya dilakukan untuk nyeri dari herniasi diskus lumbal. Operasi ini dianggap dapat diandalkan untuk nyeri kaki yang disebabkan oleh herniated disc, yang paling sering disebut linu panggul oleh pasien, dan paling sering disebut oleh praktisi medis sebagai radiculopathy.icrodiscectomy. Mikrodisektomi (mikrodekompresi) biasanya dilakukan untuk nyeri akibat herniasi lumbal. Operasi ini dianggap dapat diandalkan untuk nyeri kaki yang disebabkan oleh herniated disc, paling sering disebut linu panggul oleh pasien, dan paling sering disebut oleh praktisi medis sebagai radikulopati.