Paige-Arti dari Paige. Menciak. Paige berasal dari bahasa Inggris Tengah dan sebagian besar digunakan dalam bahasa Inggris. Nama depan berasal dari nama keluarga, yang berasal dari kata bahasa Inggris biasa page (berarti 'hamba, penolong'). Kata ini pada gilirannya diturunkan melalui bahasa Prancis Kuno dan Italia dari bahasa Yunani 'paidion'.weet. Paige berasal dari bahasa Inggris Tengah dan sebagian besar digunakan dalam bahasa Inggris. Nama depan berasal dari nama keluarga, yang berasal dari kata bahasa Inggris biasa page (berarti 'hamba, penolong'). Kata ini pada gilirannya diturunkan melalui bahasa Prancis Kuno dan Italia dari bahasa Yunani 'paidion'.