T rubrum, Trichophyton mentagrophytes, dan Epidermophyton floccosum paling sering menyebabkan tinea pedis, dengan T rubrum menjadi penyebab paling umum di seluruh dunia. Trichophyton tonsurans juga telah terlibat pada anak-anak. Penyebab nondermatophyte termasuk Scytalidium dimidiatum, Scytalidium hyalinum, dan, jarang, spesies Candida. Laporan pertama tinea pedis adalah pada tahun 1908 oleh Whitfield, yang, dengan Sabouraud, percaya bahwa tinea pedis adalah infeksi yang sangat langka yang disebabkan oleh organisme yang sama yang menghasilkan tinea kapitis.