Salah satu spesialisasi perusahaan adalah menggabungkan mode jaringan, dan dengan Coolpad 8920 yang baru, ini adalah salah satu pembuat telepon pertama yang membangun perangkat dengan TD-LTE dan FD-LTE, yang diperlukan untuk solusi LTE tri-band baru Sprint. Pelanggan tunggal Coolpad di AS sejauh ini, MetroPCS, juga baru saja berputar. Sejak dibeli oleh T-Mobile, operator telah membuang peta jalan telepon CDMA dan mengaudisi perangkat GSM/LTE baru untuk berjalan di jaringan HSPA+ dan LTE T-Mobile di bawah merek MetroPCS.