Harta Pribadi Berwujud Biaya yang dikapitalisasi dari harta pribadi berwujud adalah biaya-biaya yang terkait dengan perolehan atau pembangunan harta pribadi berwujud. Properti harus memiliki masa manfaat lebih dari satu tahun dan biaya lebih dari $5.000 per unit individu. Biaya perolehan meliputi: Biaya akuisisi Transportasi Tugas Pemasangan Asuransi transit Selain biaya yang tercantum di atas, semua biaya yang terkait dengan modifikasi, lampiran, aksesori, atau peralatan tambahan yang diperlukan untuk membuat properti dapat digunakan untuk tujuan yang dimaksudkan juga dapat dikapitalisasi.