Untuk kegunaan lain, lihat Transferensi (disambiguasi). Transferensi adalah fenomena yang ditandai dengan pengalihan perasaan secara tidak sadar dari satu orang ke orang lain. Salah satu definisi transferensi adalah pengulangan yang tidak tepat pada saat ini dari suatu hubungan yang penting di masa kanak-kanak seseorang. Definisi lain adalah pengalihan perasaan dan keinginan dan terutama perasaan dan keinginan yang secara tidak sadar dipertahankan sejak masa kanak-kanak menuju objek baru. pengalihan perasaan secara tidak sadar dari satu orang ke orang lain.