Diffen Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Âº Makanan Â¢Ã‚âÂº Diet & Nutrisi. Lemak tak jenuh dapat berupa lemak cis atau lemak trans. Sementara lemak cis bermanfaat dan dapat meningkatkan kolesterol baik, lemak trans dianggap berbahaya bagi kesehatan jantung, terutama lemak trans yang berasal dari sumber yang tidak alami (misalnya, minyak terhidrogenasi dalam makanan olahan). studi serupa menemukan bahwa untuk setiap 2% energi berbasis lemak trans, ada risiko infertilitas 73% lebih besar pada wanita. Sejumlah penelitian lain telah menemukan hubungan antara lemak trans tak jenuh dan obesitas [2] , serta kanker usus besar. [3] Jadi konsumsi lemak trans harus serendah mungkin.