1 | P a g e Biro Penyakit Menular Cacar Air (varicella zoster) Apa itu cacar air? Cacar air adalah penyakit yang sangat menular yang disebabkan oleh virus varicella, anggota keluarga virus herpes. Ini adalah penyakit anak yang paling sering dilaporkan. | P a g e Biro Penyakit Menular Cacar Air (varicella zoster) Apa itu cacar air? Cacar air adalah penyakit yang sangat menular yang disebabkan oleh virus varicella, anggota keluarga virus herpes. Ini adalah penyakit anak yang paling sering dilaporkan.