1. Makan lebih banyak makanan segar. Pilih makanan segar, kaya nutrisi, sehat, rendah lemak. 1 Menambahkan banyak sayuran dan buah-buahan ke dalam diet Anda akan membantu Anda. 2 Salah satu cara untuk menambahkan lebih banyak buah dan sayuran ke dalam diet Anda, mengurangi kalori, dan tetap menikmati makanan yang Anda sukai adalah dengan menambahkan atau menyembunyikan sayuran ke dalam hidangan. Hindari jus, makan buahnya. Alih-alih minum jus atau smoothie, yang cenderung tinggi kalori, pilihlah untuk makan buah utuh, seperti apel. 1 Makan buah utuh membuat Anda lebih kenyang daripada jus karena buah mentah memiliki lebih banyak serat.