Stafilokokus. Nama ilmiah untuk bakteri yang ditemukan pada kulit dan selaput lendir lainnya adalah Staphylococcus. Staphylococcus memiliki dua varietas, Staphylococcus aureus dan Staphylococcus epidermidis. Staph epidermidis ditemukan pada kulit dan selaput lendir dan biasanya tidak menyebabkan penyakit. Nama ilmiah untuk bakteri yang ditemukan pada kulit dan selaput lendir lainnya adalah Staphylococcus. Staphylococcus memiliki dua varietas, Staphylococcus aureus dan Staphylococcus epidermidis.