Lord Karan Bilimoria mendirikan Cobra Beer pada tahun 1989 setelah menyadari bahwa Inggris pantas mendapatkan bir yang lebih baik, lebih halus, dan lebih sedikit mengandung gas. Menggunakan bahan-bahan alami terbaik dan campuran tradisional India dari barley malt dan ragi, dengan jagung, hop, dan nasi, ia menciptakan bir ekstra halus dan tidak mengandung gas, sangat berbeda dengan bir lainnya. Ord Karan Bilimoria mendirikan Cobra Beer pada tahun 1989 setelah menyadari bahwa Inggris pantas mendapatkan bir yang lebih baik, lebih halus, dan lebih sedikit mengandung gas. Menggunakan bahan-bahan alami terbaik dan campuran tradisional India dari barley malt dan ragi, dengan jagung, hop, dan nasi, ia menciptakan bir ekstra halus dan tidak mengandung gas, sangat berbeda dengan bir lainnya.