Pengobatan Ketosteril untuk Pasien Gagal Ginjal. Jika Anda sekarang mengalami gagal ginjal dan kreatinin serum Anda tinggi tetapi Anda belum memulai dialisis atau Anda tidak ingin memulai dialisis, ketosteril adalah pilihan pengobatan non-dialisis yang baik untuk Anda. dikombinasikan dengan diet rendah protein untuk mengkonsolidasikan efek kuratif dari ketosteril. Pasien gagal ginjal dewasa tidak boleh memiliki lebih dari 40g protein setiap hari dan dapat dikonsumsi sebagai pengobatan jangka panjang karena ketosteril memiliki toksisitas yang sangat rendah pada ginjal.