Pekerja Anak Didefinisikan: Secara historis, Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“pekerja anakÃƒÂ¢Ã‚â didefinisikan sebagai pekerjaan yang merampas masa kanak-kanak, potensi dan martabat mereka, serta yang merugikan fisik anak. dan perkembangan mental. Namun demikian, tidak semua pekerjaan yang dilakukan oleh anak harus digolongkan sebagai pekerja anak. Partisipasi anak-anak atau remaja dalam pekerjaan yang tidak mempengaruhi kesehatan dan perkembangan pribadi mereka atau mengganggu sekolah mereka umumnya dianggap sebagai sesuatu yang positif.