Pompa panas sumber tanah atau sumber air dapat digunakan di iklim yang lebih ekstrem daripada pompa panas sumber udara, dan kepuasan pelanggan dengan sistem sangat tinggi. Jenis baru pompa kalor untuk sistem perumahan adalah pompa kalor absorpsi, juga disebut pompa kalor berbahan bakar gas. Pompa kalor absorpsi menggunakan panas sebagai sumber energinya, dan dapat digerakkan dengan berbagai macam sumber panas. Untuk informasi lebih lanjut tentang jenis pompa panas khusus ini, kunjungi: 1 Pompa Panas Sumber Udara. 2 Pompa Panas Mini-Split Tanpa Saluran. 3 Pompa Panas Panas Bumi.