Istilah Cina untuk Panax ginseng adalah ren shen, yang berarti orang (ren) dan akar tanaman atau roh (shen). Ada beberapa ginseng yang diklasifikasikan di bawah genus Panax, tetapi spesies yang diidentifikasi sebagai ginseng sejati secara khusus adalah Panax ginseng dan Panax quinquefolius.inseng adalah jenis ramuan Cina di mana sedikit membantu sejauh potensi dan paling baik dikonsumsi dalam ukuran yang lebih kecil. jumlah dan digunakan dalam jangka waktu yang lama. Efek kumulatif ketika diambil secara konsisten selama berbulan-bulan, atau lebih baik lagi, bertahun-tahun atau sepanjang hidup seseorang.