Harga Katering Pernikahan. Anda dapat menggunakan $50 hingga $100 per orang sebagai panduan umum untuk biaya makanan. Ini adalah biaya untuk hidangan utama saja. Hidangan pembuka berharga $25 hingga $50 per orang sebelum duduk di meja Anda.Tentu saja, biayanya terutama tergantung pada apa yang disajikan.atau bar terbuka saja, biayanya $6 menjadi $10 per orang per jam. Misalnya, resepsi lima jam bisa dikenakan biaya $25 sampai $60 per orang. Biaya rata-rata untuk bar terbuka adalah $8 per orang per jam.