Buaya, caiman, dan buaya diburu untuk diambil kulitnya, yang digunakan untuk sepatu, tas tangan, ikat pinggang, dan dompet. Buaya sering dibunuh hanya karena mereka besar dan tampak garang, membuat banyak spesies terancam atau hampir punah. Caiman berkacamata terancam punah di banyak negara, termasuk El Salvador.iet: Reptil ini memakan apa saja yang bisa mereka dapatkan, rahangnya yang besar dan kuat, termasuk burung, ikan, amfibi, serangga, dan mamalia kecil. Sebagai remaja, caiman berkacamata memakan serangga air, ikan kecil, krustasea dan moluska.