PERBAIKAN regangan TRAPEZIUS. Strain trapezius adalah salah satu penyebab paling umum dari nyeri otot trapezius di leher dan punggung atas. Cedera trapezius sering menyerang wanita, terutama wanita yang bekerja di kantor atau di meja kerja, dan melakukan jenis pekerjaan menjangkau dan mengangkat yang berulang-ulang. Diperparah oleh stres, kecemasan, atau ketegangan mental. STRAIN RELIEF RAPEZIUS. Strain trapezius adalah salah satu penyebab paling umum dari nyeri otot trapezius di leher dan punggung atas. Cedera trapezius sering menyerang wanita, terutama wanita yang bekerja di kantor atau di meja kerja, dan melakukan jenis pekerjaan menjangkau dan mengangkat yang berulang.