THGFan127 berkata: Baik Peeta maupun Katniss tidak mati dalam serial ini. Keluarga Everdeen bertahan saat Katniss bertarung di The Hunger Games. Catching Fire adalah tentang percikan pemberontakan yang dibuat Katniss dan Peeta, The Quarter Quell, yang merupakan twist dalam permainan yang dibuat Capitol setiap 25 tahun. Peeta atau Katniss mati. Mereka berdua selamat dari permainan kelaparan dan sangat mengecewakan presiden salju dan buku-buku itu tidak banyak bicara tentang keluarga katniss selama pertandingan. Saya tidak ingin merusak 2 buku lainnya, jadi jika Anda ingin tahu lebih banyak, Anda harus membaca bukunya atau menunggu filmnya.