Pertama-tama Katniss dan Peeta tidak mati di salah satu buku, dan Keluarga Everdeen berada dalam bahaya besar, distrik 12 dibom oleh Capitols Bad Side, tapi buku itu memberi tahu Anda banyak tentang pengeboman dan bagaimana mereka sering bepergian dari Distrik ke Distrik. Peeta atau Katniss mati. Mereka berdua selamat dari permainan kelaparan dan sangat mengecewakan presiden salju dan buku-buku itu tidak banyak bicara tentang keluarga katniss selama pertandingan. Saya tidak ingin merusak 2 buku lainnya, jadi jika Anda ingin tahu lebih banyak, Anda harus membaca bukunya atau menunggu filmnya.