Kolonoskopi. Kolonoskopi (koh-luh-NAH-skuh-kencing) memungkinkan dokter melihat ke dalam seluruh usus besar Anda, dari bagian terendah, rektum, sampai ke usus besar hingga ujung bawah usus kecil. Prosedur ini digunakan untuk mencari tanda-tanda awal kanker di usus besar dan rektum.olonoskopi. Kolonoskopi (koh-luh-NAH-skuh-kencing) memungkinkan dokter melihat ke dalam seluruh usus besar Anda, dari bagian terendah, rektum, sampai ke usus besar hingga ujung bawah usus kecil. Prosedur ini digunakan untuk mencari tanda-tanda awal kanker di usus besar dan rektum.