Wadah curah menengah komposit plastik khas (IBC). Wadah curah menengah (IBC), jinjing IBC, atau tangki palet, adalah wadah industri yang dapat digunakan kembali yang dirancang untuk pengangkutan dan penyimpanan zat cair dan butiran curah, seperti bahan kimia, bahan makanan, pelarut, obat-obatan, dll.Isi.n perantara wadah curah (IBC), jinjing IBC, atau tangki palet, adalah wadah industri yang dapat digunakan kembali yang dirancang untuk pengangkutan dan penyimpanan zat cair dan butiran curah, seperti bahan kimia, bahan makanan, pelarut, obat-obatan, dll. Isi.