Inilah yang harus Anda ketahui tentang berbagai jenis meningitis. Bakteri meningitis. Meningitis bakterial adalah bentuk penyakit yang berpotensi mengancam jiwa yang dapat menyebabkan komplikasi serius seperti kerusakan otak, gangguan pendengaran, dan akhirnya kematian jika tidak didiagnosis dan diobati dengan segera. Bentuk meningitisnya biasanya terjadi ketika bakteri masuk ke aliran darah dan menyebar ke otak dan sumsum tulang belakang. Jenis bakteri yang dapat menyebabkan meningitis bakteri antara lain Haemophilus influenzae (biasanya tipe b), Streptococcus pneumoniae, dan Neisseria meningitidis.