Sebaliknya Anda akan melihat tren mingguan penurunan berat badan atau penambahan berat badan dan Anda bisa membuat perubahan dalam makan atau olahraga Anda, jika diperlukan. Lihat: Latihan FitWatch dan Pelacak Kalori. Terserah Anda seberapa sering menimbang diri sendiri, jika Anda ingin menimbang diri sendiri. Tapi jangan menyabotase diri Anda dengan terlalu fokus pada berat badan. Jika Anda banyak berolahraga, itu Anda mungkin mendapatkan beberapa otot dan kehilangan sedikit lemak. Timbangan tidak menunjukkan komposisi massa tubuh Anda. Terserah Anda seberapa sering menimbang berat badan, jika Anda Â¢Ã‚â‚ âre akan menimbang diri sendiri sama sekali. Tapi jangan menyabotase diri sendiri dengan terlalu fokus pada berat badan. Jika Anda banyak berolahraga, mungkin saja Anda mendapatkan otot dan kehilangan sedikit lemak. Timbangan tidak menunjukkan komposisi massa tubuh Anda.