(1) : Beberapa vitamin yang larut dalam lemak adalah vitamin A, D, E, dan K. (1) Vitamin yang termasuk dalam kategori ini antara lain vitamin A, vitamin D, vitamin E, serta vitamin K. Singkatan untuk membantu mengingat ini vitamin yang larut dalam lemak-ADEK. Area utama di mana vitamin yang larut dalam lemak disimpan adalah hati dan jaringan adiposa. vitamin membantu mengubah makanan yang sering dikonsumsi sebagai karbohidrat menjadi bahan bakar. Mereka juga membantu sistem saraf berfungsi dengan baik. Sumber vitamin B yang baik adalah pisang, kentang, gandum utuh, dan cabai. Vitamin C: membantu mengatur sistem kekebalan tubuh dan menghilangkan rasa sakit yang disebabkan oleh otot yang lelah.