Pertanyaan: Berapa Banyak yang Harus Saya Habiskan untuk Hadiah Bridal Shower? Jawaban: Jawaban sederhana untuk berapa banyak yang harus Anda keluarkan untuk hadiah bridal shower adalah, apa yang Anda mampu.. Biasanya, hadiah bridal shower berharga antara $25 dan $75, meskipun anggota keluarga pengantin wanita sering menghabiskan sedikit lebih banyak. Pertanyaan: Bagaimana Berapa Banyak yang Harus Saya Habiskan untuk Hadiah Bridal Shower? Jawaban: Jawaban sederhana tentang berapa banyak yang harus Anda keluarkan untuk hadiah bridal shower adalah, apa yang Anda mampu.. Biasanya, hadiah bridal shower berharga antara $25 dan $75, meskipun anggota keluarga pengantin wanita sering menghabiskan sedikit lebih banyak.