Fakta. Memanfaatkan riset pasar, analisis situasional akan menentukan pelanggan potensial, proyeksi pertumbuhan, pesaing, dan penilaian realistis bisnis Anda. Ini melibatkan penargetan tujuan spesifik dalam bisnis dan mengidentifikasi faktor-faktor yang akan mendukung atau menghalangi tujuan tersebut. analisis situasional mencakup pemeriksaan menyeluruh terhadap faktor internal dan eksternal yang mempengaruhi bisnis. Ini menciptakan gambaran organisasi yang akan mengarah pada pemahaman yang lebih baik tentang faktor-faktor yang akan mempengaruhi masa depannya.