Kalium iodida adalah senyawa anorganik dengan rumus kimia K I. Garam putih ini adalah senyawa iodida yang paling signifikan secara komersial, dengan sekitar 37.000 ton diproduksi pada tahun 1985. Garam putih ini kurang higroskopis (menyerap air lebih sedikit) daripada natrium iodida, sehingga lebih mudah untuk bekerja dengan air murni, konsentrasi KI dalam larutan hanya bergantung pada suhu. Kalium iodida sangat larut dalam air sehingga SSKI merupakan sumber KI yang terkonsentrasi. Pada 20 derajat Celcius kelarutan KI adalah 140-148 gram per 100 gram air.