Pendapatan marjinal adalah kemiringan kurva pendapatan total dan merupakan salah satu dari dua konsep pendapatan yang diturunkan dari pendapatan total. Yang lainnya adalah pendapatan rata-rata. Untuk memaksimalkan keuntungan, perusahaan menyamakan pendapatan marjinal dan biaya marjinal. Pendapatan marjinal adalah pendapatan tambahan yang dihasilkan ketika perusahaan menjual satu unit output lagi. Pendapatan arginal adalah kemiringan kurva pendapatan total dan merupakan salah satu dari dua konsep pendapatan yang diturunkan dari pendapatan total. Yang lainnya adalah pendapatan rata-rata. Untuk memaksimalkan keuntungan, perusahaan menyamakan pendapatan marjinal dan biaya marjinal. Pendapatan marjinal adalah pendapatan tambahan yang dihasilkan ketika perusahaan menjual satu unit output lagi.