Diperbarui 03 April 2017. Gegar otak telah menjadi topik besar di NFL, dengan beberapa pengamat mengatakan bahwa mereka akan menyebabkan akhir dari permainan sepak bola seperti yang kita ketahui. Sebuah studi baru-baru ini oleh Universitas Boston menunjukkan bahwa dari 94 mantan pemain NFL yang telah meninggal, 90 memiliki otak yang menunjukkan bukti penyakit otak. Penyakit spesifik ini lazim pada orang yang menderita trauma otak berulang seperti yang dialami pemain sepak bola. Penyakit ini hanya dapat didiagnosis setelah kematian.