Kami biasanya menggunakan singkatan seperti Dx untuk diagnosis, Fx untuk patah tulang, Hx untuk riwayat, Sx untuk gejala, Tx untuk pengobatan atau transplantasi dan sebagainya. Cukup nyaman untuk menggunakan singkatan tersebut dalam menulis bagan medis. Yang saya benar-benar tidak mengerti adalah alasan mengapa singkatan seperti Dx, Fx, Hx, Sx, Tx dibuat dengan menggunakan x? Maksud saya mengapa alfabet seperti D diikuti oleh x berarti singkatan untuk diagnosis. Mengapa x berarti singkatan? Saya dapat membayangkan bahwa mungkin x berarti sesuatu yang istimewa.