Setelah WPS diterapkan, router modem secara otomatis memilih kotak centang ini sehingga SSID dan pengaturan keamanan nirkabel Anda tetap sama jika perangkat berkemampuan WPS lain ditambahkan nanti. Untuk menggunakan PIN untuk menambahkan klien WPS:1 Masuk ke router modem pada alamat LAN default http://192.168.0.1 dengan nama pengguna default admin dan kata sandi default, atau menggunakan alamat dan kata sandi LAN apa pun Anda telah mengatur. Setelah WPS diterapkan, router modem secara otomatis memilih kotak centang ini sehingga SSID dan pengaturan keamanan nirkabel Anda tetap sama jika perangkat berkemampuan WPS lain ditambahkan nanti. Untuk menggunakan PIN untuk menambahkan klien WPS: