Saat ini keluarga sedang menunggu antara 15 dan 24 bulan untuk rujukan dari China. Berdasarkan waktu rujukan ini, rata-rata keluarga membutuhkan waktu lebih dari dua tahun untuk menyelesaikan adopsi bahasa Tionghoa sejak Anda memulai proses Belajar di Rumah hingga anak Anda pulang. Berkas internasional kami adalah kumpulan semua dokumen yang diperlukan oleh AS dan Tiongkok pemerintah untuk menyelesaikan adopsi internasional. Langkah kelima melibatkan penyerahan dokumen berkas Anda ke China oleh agen penempatan internasional Anda.