Ketika perangkat Anda terhubung dan dikenali oleh Transfer Seluler, semua data yang dapat ditransfer akan ditampilkan di panel tengah, seperti kontak, foto, video, pesan, musik, dll. Kemudian klik Pulihkan untuk mengalihkan kontak dari ponsel Android Samsung ke Samsung Galaxy S6 edge.ow untuk Mentransfer Kontak dari Samsung ke Samsung galaxy S6 Edge. Fitur Galaxy S6 Edge: Fitur menonjol dari Galaxy S6 Edge adalah layar melengkung, yang terbuat dari Corning Gorilla Glass 4. Inilah yang membedakannya dari S6, bersama dengan kebanyakan smartphone lain di pasaran.