Kutub Utara (Kutub Utara). Daerah Kutub adalah daerah yang tertutup es dan indah di sekitar ujung selatan dan utara dunia. Kedua titik terminal global yang membeku ini dikenal sebagai Kutub Utara dan Selatan dan wilayah benua Arktik dan Antartika masing-masing menetap di dua koordinat kutub ini. Cuaca sangat dingin, jauh di bawah suhu beku, sepanjang tahun di Kutub Utara dan Selatan . Angin dingin yang pahit menerpa Daerah Kutub bumi dan karenanya, wilayah yang luas dan terpencil ini sulit untuk diakses. Cuaca memainkan permainan liar di Daerah Kutub.