Shin splints, juga disebut Medial Tibial Stress Syndrome, adalah salah satu cedera yang paling menyakitkan dan melemahkan yang bisa dialami oleh pelari. Pelari ketahanan dapat sangat rentan terhadap cedera ini. Shin splints yang tidak diobati atau parah dapat menyebabkan fraktur stres tibialis. hin splints, juga disebut Medial Tibial Stress Syndrome, adalah salah satu cedera yang paling menyakitkan dan melemahkan yang dapat dialami pelari. Pelari ketahanan bisa sangat rentan terhadap cedera ini.