Pada tahun 2040, populasi India diperkirakan menjadi 1,52 miliar; pada tahun yang sama, China akan menjadi 1,45 miliar dan India akan menjadi negara terpadat di dunia. Pada tahun 2005, India memiliki tingkat kesuburan total 2,8, jauh di atas nilai penggantian, sehingga tumbuh jauh lebih cepat daripada Cina. Populasi dunia sekitar 6,7 miliar, Cina mewakili 20% populasi dunia, jadi satu di setiap lima orang di planet ini adalah penduduk Cina. Pertumbuhan penduduk China agak diperlambat oleh kebijakan satu anak, yang berlaku sejak 1979.