Biaya Paspor Rutin & Dipercepat. Biaya aplikasi paspor dan biaya eksekusi (hanya paspor baru) adalah satu-satunya biaya wajib. Ada beberapa biaya opsional seperti yang untuk layanan dipercepat, pengiriman semalam dan pencarian file. Semua biaya tercantum di bawah ini. Biaya Outine & Paspor Dipercepat. Biaya aplikasi paspor dan biaya eksekusi (hanya paspor baru) adalah satu-satunya biaya wajib. Ada beberapa biaya opsional seperti yang untuk layanan dipercepat, pengiriman semalam dan pencarian file.