Sari adalah kostum wanita yang paling umum dipakai di Nepal. Di Nepal, gaya khusus kain sari disebut haku patasihh. Sari dililitkan di pinggang dan syal dikenakan menutupi bagian atas sari, yang digunakan sebagai pengganti pallu. Gaya yang paling umum adalah sari dililitkan di pinggang, dengan ujung longgar. tirai untuk dikenakan di atas bahu, memamerkan perut. Namun, sari dapat dibungkus dalam beberapa gaya yang berbeda, meskipun beberapa gaya memang membutuhkan sari dengan panjang atau bentuk tertentu.