Kamera fotografi adalah pengembangan dari kamera obscura, perangkat yang mungkin berasal dari zaman Tiongkok kuno dan Yunani kuno, yang menggunakan lubang jarum atau lensa untuk memproyeksikan gambar pemandangan di luar secara terbalik ke permukaan tampilan. Seorang fisikawan Arab, Ibn al-Haytham, menerbitkan Buku Optiknya pada tahun 1021 M. Dia menciptakan kamera lubang jarum pertama setelah mengamati bagaimana cahaya merambat melalui rana jendela. Ibn al-Haytham menyadari bahwa lubang yang lebih kecil akan menghasilkan gambar yang lebih tajam. Ibn al-Haytham juga dianggap sebagai penemu kamera obscura pertama. Sejarah kamera dapat ditelusuri lebih jauh ke belakang daripada pengenalan fotografi. Kamera berevolusi dari kamera obscura, dan terus berubah melalui banyak generasi teknologi fotografi, termasuk daguerreotypes, calotypes, dry plate, film, dan kamera digital.