Untuk menghapus asuransi hipotek pribadi (PMI) yang Anda bayarkan untuk pinjaman hipotek Anda, Anda harus mengetahui pembayaran bulanan Anda. Aturan ini berlaku untuk hipotek yang ditutup pada atau setelah 29 Juli 1999. Undang-undang federal umumnya menyediakan dua cara bagi Anda untuk menghapus PMI dari pinjaman rumah Anda: membatalkan penghentian PMI atau PMI. pinjaman, Anda harus up to date dengan pembayaran bulanan Anda. Aturan ini berlaku untuk hipotek yang ditutup pada atau setelah 29 Juli 1999. Undang-undang federal umumnya memberikan dua cara bagi Anda untuk menghapus PMI dari pinjaman rumah Anda: membatalkan PMI atau penghentian PMI.