Batuan beku disebut batuan api dan terbentuk baik di bawah tanah atau di atas tanah. Di bawah tanah, mereka terbentuk ketika batuan yang meleleh, yang disebut magma, jauh di dalam bumi b Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ Â¢Ã‚âÂ¦ terperangkap dalam kantong-kantong kecil. Karena kantong-kantong magma ini mendingin perlahan di bawah tanah, magma menjadi batuan beku. batuan beku intrusif: magma mendingin dan mengeras di bumi dan kemudian membentuk batuan beku intrusif. batuan beku ekstrusif: magma mengalir ke permukaan bumi dan menjadi lava Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦. Kemudian, lava mendingin dan mengeras di atas permukaan bumi dan kemudian membentuk batuan beku ekstrusif.