Dalam hal, jika pelanggan Wells Fargo telah membuka rekeningnya secara online atau melalui telepon, dia dapat merujuk ceknya untuk panggilan di 1-800-TO-WELLS (1-800-869-3557) kapan saja untuk mendapatkan rincian nomor perutean .ust lihat di sudut kiri bawah cek Anda dan Anda dapat menemukan nomor perutean tercetak di sana. Kode sembilan digit yang tercetak pada cek Anda ini tidak dapat diterapkan pada transfer kawat. Berikut ini adalah daftar nomor perutean Wells Fargo dan wilayahnya masing-masing.