Arti dari Clarence Nama Inggris. Dalam bahasa Inggris, nama Clarence berarti-Dari nama keluarga dan nama tempat Clare, yang berarti cerah atau jernih. Pembawa terkenal: George, Duke of Clarence, saudara Raja Edward IV dan Raja Richard III, yang secara tradisional diyakini telah tenggelam dalam anggur Malmsey.. Asal-usul lain untuk nama Clarence termasuk-Inggris, Amerika Latin.Nama Clarence paling sering digunakan sebagai nama anak laki-laki atau nama laki-laki. Arti Nama Inggris-Dari nama keluarga dan nama tempat Clare, yang berarti cerah atau jelas. Pembawa terkenal: George, Duke of Clarence, saudara Raja Edward IV dan Raja Richard III, yang secara tradisional diyakini telah tenggelam dalam anggur Malmsey. Asal-Inggris.