Tanda Rumah. Tanda Tembikar & Porselen. Anda dapat mencari tanda menurut bentuk (di bawah) atau Anda dapat menggunakan kotak pencarian tanda di kanan bawah halaman. Untuk memindai berdasarkan bentuk, lihat tanda Anda dan tentukan kategori bentuk yang paling mungkin tercantum di bawah ini seperti mahkota, perisai, burung, dll.Atau jika tanda Anda adalah kata atau inisial, cari di salah satu bagian kata & inisial di bawah ini. Anda dapat mencari tanda menurut bentuk (di bawah) atau Anda dapat menggunakan kotak pencarian tanda di kanan bawah halaman.