Jawaban Terbaik: Saya pernah melihat cowok-cowok Emo paling kurus dengan cewek-cewek terberat. Saya tidak berpikir ini tentang berat badan sebanyak tentang kepribadian. Jadilah dirimu sendiri, dan dia akan datang kepadamu dengan keinginannya sendiri. Jika Anda ditakdirkan untuk bersama seseorang yang Emo, Anda akan bersamanya. Hanya karena banyak gadis Emo/Scene biasanya kurus, kurus, dan terlihat seperti supermodel, bukan berarti para pria Emo/Scene akan menginginkan mereka, Saya tahu banyak pria memilih kepribadian sebelum penampilan, dan memang begitulah seharusnya. Jawaban: Saya pernah melihat pria Emo paling kurus dengan gadis terberat. Saya tidak berpikir ini tentang berat badan sebanyak tentang kepribadian. Jadilah dirimu sendiri, dan dia akan datang kepadamu dengan keinginannya sendiri. Jika Anda ditakdirkan untuk bersama seseorang yang Emo, Anda akan bersamanya.