Petunjuk arah. Dalam mangkuk sedang, kocok yogurt, mentimun, bawang putih, kulit lemon, jus lemon, dan adas. Bumbui dengan garam dan merica. Dinginkan.BYOC: Untuk beberapa rasa ekstra, tambahkan sedikit minyak zaitun dan beberapa mint segar yang dicincang kasar. Sajikan dengan bahan mentah di pesta Anda berikutnya. Dalam mangkuk sedang, kocok yogurt, mentimun, bawang putih, kulit lemon, jus lemon, dan adas. Bumbui dengan garam dan merica. Santai. BYOC: Untuk rasa ekstra, tambahkan sedikit minyak zaitun dan beberapa mint segar yang dicincang kasar. Sajikan dengan crudities di pesta Anda berikutnya.