Semua utilitas dapat dijalankan sebagai perintah. File batch dapat digunakan untuk membuat serangkaian perintah untuk dijalankan di sistem operasi Windows. Dukungan jika Anda ingin melakukan serangkaian kegiatan di Windows maka Anda dapat menambahkan semua perintah dalam file batch dan itu akan mengeksekusi semua perintah satu per satu. Semua utilitas dapat dijalankan sebagai perintah. File batch dapat digunakan untuk membuat satu set perintah untuk dijalankan di sistem operasi Windows. Dukungan jika Anda ingin melakukan serangkaian aktivitas di Windows maka Anda dapat menambahkan semua perintah dalam file batch dan itu akan mengeksekusi semua perintah satu per satu.