Untuk menjaga kesehatan pohon, pupuk jeruk setiap enam minggu sekali saat pohon berumur di bawah tujuh tahun dengan pupuk jeruk yang baik, bukan pupuk paku pohon. Pohon dewasa harus sering dipupuk tetapi dalam jumlah kecil. Pemupukan dari bulan Oktober sampai Februari. Saat akar pohon berada di dalam air, mereka memiliki kecenderungan untuk mengembangkan busuk akar, yang pada gilirannya menyebabkan pohon lemon menjatuhkan daun. Mulsa di sekitar area akar, minimalkan irigasi, tanam di tanah yang berdrainase baik dan jauhkan rumput dari pangkal pohon untuk menghindari busuk akar dan masalah yang menyertainya.