1 Etnisitas adalah kategori yang didefinisikan secara sosial berdasarkan kesamaan bahasa, agama, kebangsaan, sejarah, atau faktor budaya lainnya. 2 Sosiolog melihat ras dan etnisitas sebagai konstruksi sosial karena tidak berakar pada perbedaan biologis, mereka berubah seiring waktu, dan tidak pernah memiliki batasan yang tegas. Ras adalah kategori yang didefinisikan secara sosial, berdasarkan perbedaan biologis yang nyata atau yang dirasakan antara kelompok orang. 2 Etnisitas adalah kategori yang didefinisikan secara sosial berdasarkan kesamaan bahasa, agama, kebangsaan, sejarah, atau faktor budaya lainnya.