Jadi terumbu karang terbentuk di sepanjang tepi pulau baru ini, tepat di sebelah pulau dan disebut terumbu karang tepi—langkah pertama dalam pembentukan terumbu karang 'klasik'. Karang penghalang menunjukkan pulau yang tenggelam, dipisahkan dari karang oleh laguna. Karang bercincin menunjukkan pulau dan karang yang tumbuh tepat di sebelah pulau. Terumbu karang tepi terbentuk di sepanjang garis pantai sebagian besar pulau tropis baru. Ini karena hewan karang pembentuk terumbu adalah salah satu dari sedikit organisme laut yang dapat bertahan hidup di perairan tropis permukaan yang hangat dan miskin nutrisi.