Gaji rata-rata untuk pekerjaan polisi militer adalah $39,000. Gaji rata-rata polisi militer dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah polisi militer di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji rata-rata polisi militer dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman dan manfaat. Gaji ini dihitung dengan menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah polisi militer di mana saja dalam daftar pekerjaan.