Tergantung pada kualitas biji Chia yang Anda beli, biji tersebut dapat bertahan hingga dua tahun ketika disadap di rak dalam keadaan alaminya. Jelas, jika mereka direndam dalam air atau disiapkan dengan cara lain, maka umur simpan mereka mulai memburuk sejak saat mereka ditangani. Meskipun biji Chia bertahan sangat lama karena tingkat antioksidannya yang tinggi, mereka akhirnya kadaluarsa. Namun, tanggal kedaluwarsanya masih jauh dari biji-bijian atau minyak lain yang memiliki komposisi dan manfaat yang sama dengan biji Chia. Ini karena kebutuhan untuk membuat biji chia.