Sebuah atom adalah partikel terkecil dari suatu unsur yang mungkin atau mungkin tidak mampu keberadaan independen. Gagasan Dalton tentang materi dikenal sebagai teori atom John Dalton. Dalton pertama kali mengajukan teori atomnya pada tahun 1803. Materi terdiri dari partikel sangat kecil yang tidak dapat dibagi lagi yang disebut atom. Atom tidak dapat dihancurkan atau diciptakan. Menurut teori atom Dalton, atom adalah unit dasar dari mana materi dibangun. n atom adalah partikel terkecil dari suatu unsur yang mungkin atau mungkin tidak mampu hidup mandiri. Gagasan Dalton tentang materi dikenal sebagai teori atom John Dalton. Dalton pertama kali mengajukan teori atomnya pada tahun 1803. Materi terdiri dari partikel yang sangat kecil yang tidak dapat dibagi lagi yang disebut atom.