Ukuran Melaleuca berkisar dari semak kecil seperti Melaleuca aspalathoides dan Melaleuca concinna yang jarang tumbuh setinggi lebih dari 1 meter (3 kaki), hingga pohon seperti Melaleuca cajuputi dan Melaleuca quinquenervia yang dapat mencapai 35 meter (100 kaki). (Satu spesimen M. cajuputi mencapai 46 meter (200 kaki).). Banyak, seperti Melaleuca linariifolia dikenal sebagai paperbark dan memiliki kulit yang dapat dikupas dalam lembaran tipis sementara sekitar 20% dari genus, termasuk Melaleuca bracteata keras, kulit kayu kasar dan 20% lainnya memiliki kulit kayu berserat. Satu spesimen M. cajuputi mencapai 46 meter (200 kaki).). Banyak, seperti Melaleuca linariifolia dikenal sebagai paperbark dan memiliki kulit kayu yang dapat dikupas dalam lembaran tipis sementara sekitar 20% dari genus, termasuk Melaleuca bracteata memiliki kulit keras, kasar dan 20% lainnya memiliki kulit berserat.