Jika Anda ingin menggunakan pinjaman hipotek konvensional untuk membeli rumah, Anda mungkin memerlukan nilai kredit 620 atau lebih tinggi. Pada tahun 2015, kami telah melihat beberapa pemberi pinjaman menetapkan standar yang lebih tinggi, di 640. Saat menggunakan pinjaman yang didukung pemerintah (seperti pinjaman FHA atau VA), Anda mungkin mendapatkan persetujuan dengan skor di bawah kisaran tersebut. untuk menggunakan pinjaman hipotek konvensional untuk membeli rumah, Anda mungkin memerlukan nilai kredit 620 atau lebih tinggi. Pada tahun 2015, kami telah melihat beberapa pemberi pinjaman menetapkan standar yang lebih tinggi, di 640. Saat menggunakan pinjaman yang didukung pemerintah (seperti pinjaman FHA atau VA), Anda mungkin disetujui dengan skor di bawah kisaran itu.