Temukan kode untuk mengubah nomor telepon Anda. Setiap telepon memiliki kode khusus yang dapat digunakan untuk mengubah nomor telepon. Anda dapat mengakses situs online yang akan memberi Anda kode untuk mengubah nomor teleponnya (lihat Sumberdaya). Ubah nomor telepon di telepon sekunder Anda agar sesuai dengan nomor telepon telepon utama Anda. Cari kode untuk mengubah nomor telepon Anda. Setiap telepon memiliki kode khusus yang dapat digunakan untuk mengubah nomor telepon. Anda dapat mengakses situs online yang akan memberi Anda kode untuk mengubah nomor teleponnya (lihat Sumberdaya).