Suplemen DIM dapat membantu Anda tetap bebas penyakit. Sayuran adalah bagian penting dari diet sehat, dan sayuran silangan, yang meliputi brokoli, kembang kol, dan kubis, sangat kaya akan vitamin, mineral, dan beberapa fitonutrien. Rekomendasi. Suplemen DIM tersedia sebagai kapsul dari toko makanan kesehatan dan umumnya dianggap aman, meskipun mereka dapat mengubah kadar estrogen pada wanita; jangan mengambil suplemen jika Anda sedang hamil atau menyusui, atau jika Anda memiliki gangguan hormon-sensitif.