Rata-rata, rambut tumbuh 0,125 per minggu, rata-rata 1/2 inci per bulan hingga maksimum satu inci. Dengan alat styling yang dipanaskan jauh lebih lambat! Saya membuat kesalahan dengan memotong rambut saya sangat pendek beberapa waktu lalu, tetapi hanya butuh beberapa bulan untuk menumbuhkannya kembali panjang.n rata-rata, rambut tumbuh 0,125 per minggu, rata-rata 1/2 inci per bulan hingga maksimum satu inci. Dengan alat styling yang dipanaskan jauh lebih lambat! Saya membuat kesalahan dengan memotong rambut saya sangat pendek beberapa waktu lalu, tetapi saya hanya butuh beberapa bulan untuk menumbuhkannya kembali.