Terak kaca adalah nama kolektor untuk kaca buram buram dengan garis-garis berwarna, biasanya garis-garis putih dan/atau krem ​​seperti terompet coklat yang dibuat oleh George Davidson di Timur Laut Inggris pada tahun 1890-an. Ini adalah nama yang tidak digunakan oleh kaca -pembuat sampai saat ini. Pada tahun 1880-an dan 1890-an sejumlah besar kaca jenis ini dibuat di Timur Laut Inggris oleh semua produsen kaca pres utama (Sowerby; Greeners; Davidson's). Di Amerika Serikat kaca terak dibuat oleh Imperial Glass, oleh Westmoreland Glass, oleh Akro Agate, dan beberapa perusahaan lainnya.