Segera setelah mantra dilemparkan, energi yang terkandung dalam mantra Anda menahan hasil yang Anda inginkan, mantra Anda ingin mengabulkan keinginan Anda, itu bekerja pada frekuensi psikis dan karena itu segera mengirim pesan ke mantan Anda atau orang yang Anda cintai.ntil mereka telah mengabulkan keinginanmu. Jika misalnya Anda menggunakan mantra reuni, itu akan tetap berfungsi sampai mantan Anda kembali ke pelukan Anda. Mantra pengikat berbeda, mereka permanen dan karenanya bertahan selamanya, tetapi tidak semua orang menginginkan mantra cinta yang mengikat permanen.