1 Jika Anda memiliki monitor dengan kabel VGA, dan port Anda adalah DVI, Anda dapat membeli adaptor yang akan dipasang ke konektor VGA Anda dan memungkinkan Anda untuk menghubungkannya ke port DVI. 2 Kemampuan untuk menyiapkan dua monitor bergantung pada kekuatan kartu grafis dan CPU Anda.3 Menjalankan monitor kedua akan menambah beban pada sistem Anda. Jika Anda memiliki monitor dengan kabel VGA, dan port Anda adalah DVI, Anda dapat membeli adaptor yang akan dipasang ke konektor VGA Anda dan memungkinkan Anda untuk menghubungkannya ke port DVI. 2 Kemampuan untuk menyiapkan dua monitor tergantung pada kekuatan kartu grafis dan CPU Anda.