Apa Perbedaan antara Jeruk Nipis dan Lemon? Jeruk nipis dan lemon berasal dari keluarga buah jeruk yang sama, kaya akan vitamin C tetapi berbeda warna. Jeruk nipis berwarna hijau dan lebih kecil, sedangkan lemon berwarna kuning dan berukuran besar. Meskipun ada perbedaan rasa, warna dan ukuran; jeruk nipis dan lemon memiliki manfaat nutrisi yang sama dan rendah kalori. Mereka yang sadar akan kesehatan dan diet dapat menambahkan lemon ke dalam diet nutrisi mereka sebagai serat makanan yang baik yang dapat membantu memenuhi kebutuhan harian Vitamin B-9 dan C.