1 Komentar. Anonim. American Kennel Club adalah untuk anjing ras murni. Mereka percaya pada anjing ras murni yang dibesarkan dengan baik. Karena Mal-Shi adalah anjing ras campuran, AKC tidak dapat dan tidak akan merekomendasikan anjing ras campuran kepada seseorang. Komentar. Anonim. American Kennel Club adalah untuk anjing ras murni. Mereka percaya pada anjing ras murni yang dibesarkan dengan baik. Karena Mal-Shi adalah anjing ras campuran, AKC tidak dapat dan tidak akan merekomendasikan anjing ras campuran kepada seseorang.