Zat besi heme dapat diperoleh terutama dari protein yang terdapat pada daging merah, daging putih, dan ikan. Zat besi nonheme dapat diperoleh dari daging, produk susu, makanan nabati, dan garam besi yang terkadang ditambahkan ke berbagai makanan. Faktor-faktor berikut dapat meningkatkan dan menghambat penyerapan zat besi nonheme ke dalam darah Anda: zat besi eme dapat diperoleh terutama dari protein yang ditemukan dalam daging merah, daging putih, dan ikan. Zat besi nonheme dapat diperoleh dari daging, produk susu, makanan nabati, dan garam besi yang terkadang ditambahkan ke berbagai makanan. Faktor-faktor berikut dapat meningkatkan dan menghambat penyerapan zat besi nonheme ke dalam darah Anda: