Seorang kebiri dewasa memiliki jumlah gigi yang sama dengan kuda jantan; antara 40-44. 40 gigi normal, yang meliputi 12 gigi premolar, 12 gigi geraham, dan 12 gigi seri. Kemudian, kebanyakan kuda jantan akan memiliki 4 gigi tambahan yang disebut tushes. Kuda muda memiliki 24 gigi sementara (disebut gigi sulung). Kuda betina dewasa memiliki 40 gigi permanen. Kuda jantan dewasa memiliki 42 gigi permanen (2 gigi taring yang tidak dimiliki betina). Itu sangat tergantung pada kudanya; beberapa memiliki lebih dari yang lain.