Jika Anda laki-laki, beri diri Anda delapan poin pengamat berat badan untuk memulai. Jika Anda menyusui, beri diri Anda 12 poin pengamat berat badan untuk memulai. Ini adalah langkah pertama untuk menghitung berapa banyak poin pengamat berat badan yang akan Anda dapatkan dalam rencana sehingga Anda dapat mulai menurunkan berat badan. Contoh: Saya seorang wanita jadi saya mulai dengan 2 poin. Hal berikutnya yang akan Anda lakukan untuk menghitung poin pengamat berat badan adalah menambahkan angka yang Anda dapatkan di langkah 1 tergantung pada usia Anda. Jika Anda berusia antara 17-26, tambahkan 4 poin ke total poin pengamat berat badan Anda. Jika Anda berada di antara 27-37 tambahkan 3 poin; 38-47 tambahkan 2; 48-57 tambahkan 1; dan lebih dari 58 tambahkan 0.