Reputasi: 997. Saya memiliki anjing dengan alergi buruk --- Saya memiliki tagihan dokter hewan untuk membuktikannya. Kami menggunakan Zyrtec dan itu berdasarkan rekomendasi dokter hewan. Saya tidak tahu apa yang Anda anggap parah tetapi saya menganggap anjing saya memiliki alergi parah dan dia membutuhkan suntikan alergi mingguan dan mandi khusus. Jika alergi anjing Anda seburuk itu, Anda mungkin ingin mempertimbangkan untuk membawanya ke dokter kulit. Jika mereka merekomendasikan tes kulit, bersiaplah untuk mendengar bahwa itu akan berjalan sekitar $ 1200 - Saya sangat bersyukur saya memiliki asuransi hewan peliharaan. Jika Anda memandikan anjing secara teratur, mintalah sampo dan kondisioner obat dari dokter hewan.