1 Hukum Kontrak (30 jam kelas). 2 Formulir Kontrak yang Diumumkan (30 jam kelas). 3 Keuangan Real Estat (30 jam kelas). (4 Kredit kursus terkait tidak lagi dapat digunakan untuk memenuhi persyaratan pendidikan untuk lisensi agen penjualan). Sebelum Anda dapat berlatih sebagai agen penjualan berlisensi, Anda harus mengatur agar broker real estat Texas memegang lisensi aktif untuk mensponsori Anda sebagai agen penjualan . Pelamar dan agen penjualan tidak aktif tidak berwenang untuk bertindak sebagai pemegang lisensi real estat.