Antraks tidak menyebar langsung dari satu hewan atau orang yang terinfeksi ke orang lain; sebaliknya, itu disebarkan oleh spora. Spora ini dapat diangkut dengan pakaian atau sepatu. Tubuh hewan yang memiliki antraks aktif pada saat kematian juga dapat menjadi sumber spora antraks. Kematian penyakit antraks disebabkan oleh dua faktor virulensi utama bakteri: kapsul asam poli-D-glutamat, yang melindungi bakteri dari fagositosis oleh neutrofil inang, dan toksin protein tripartit, yang disebut toksin antraks.