Knot adalah satuan ukuran kecepatan. Simpul (kn) adalah satuan pengukuran kecepatan non-SI (non-Sistem Internasional). Satu knot adalah kecepatan satu mil laut per jam yang digunakan untuk mengukur berapa banyak mil laut yang ditempuh per satu jam.OT? 1 1 knot = 1 mil laut per jam. 2 TT? 1 knot = 51.4444444 sentimeter per detik.bukan merupakan satuan pengukuran kecepatan. Simpul (kn) adalah satuan pengukuran kecepatan non-SI (non-Sistem Internasional). Satu knot adalah kecepatan satu mil laut per jam yang digunakan untuk mengukur berapa banyak mil laut yang ditempuh per satu jam.