Shirley Bassey, mungkin penyanyi lagu tema Bond yang paling ikonik, menyanyikan tema utama untuk Goldfinger tahun 1964. Bassey membawa suaranya yang kuat dan khas kembali ke seri dalam lagu-lagu judul untuk Diamonds Are Forever tahun 1971 dan Moonraker tahun 1979..hirley Bassey, mungkin penyanyi lagu tema Bond yang paling ikonik, menyanyikan tema utama untuk Goldfinger tahun 1964.. Bassey membawa suaranya yang kuat dan khas kembali ke seri dalam lagu-lagu judul untuk Diamonds Are Forever tahun 1971 dan Moonraker tahun 1979..