Bendera USA Garis Biru Tipis. Pandangan baru tentang Bendera Garis Biru Tipis. Menggabungkan Stars & Stripes dari bendera AS dengan konsep Garis Biru Tipis. Bendera Thin Blue Line USA style kami terbuat dari bahan nilon yang tahan lama. Bendera memiliki (2) grommet kuningan dan dicetak. Bendera ini 100% dibuat di Amerika Serikat. Arti Bendera Garis Biru Tipis: Biru melambangkan perwira dan keberanian yang mereka temukan jauh di lubuk hati ketika menghadapi rintangan yang tidak dapat diatasi. Latar belakang Hitam dirancang sebagai pengingat terus-menerus dari saudara dan saudari kita yang gugur.