Clawhammer picking, sebaliknya, pada dasarnya adalah gaya down-picking. Tangan mengambil bentuk seperti cakar dan jari yang memetik tetap cukup kaku, memukul senar dengan gerakan tangan di pergelangan tangan dan/atau siku, daripada gerakan menjentikkan jari. Pemain banjo akan menyadari bahwa saya gunakan jempol saya pada senar bass untuk mendapatkan drone, seperti halnya pemain clawhammer menggunakan senar kelima banjoÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â; memang, ketika saya senar gitar dengan treble tinggi menggantikan bass senar keenam, itu sebagian meniru senar kelima banjo.