Oksalat adalah molekul alami yang ditemukan berlimpah pada tanaman dan manusia. Ini bukan nutrisi yang dibutuhkan manusia, dan terlalu banyak dapat menyebabkan batu ginjal. Pada tumbuhan, oksalat membantu membuang kalsium ekstra dengan mengikat oksalat. Itulah mengapa begitu banyak makanan tinggi oksalat berasal dari tumbuh-tumbuhan. Kalsium juga bermanfaat. Terlalu sedikit kalsium dapat meningkatkan jumlah oksalat yang sampai ke ginjal, yang kemudian akan meningkatkan risiko batu ginjal. Menurunkan asupan garam juga dapat menurunkan risiko batu ginjal, karena diet tinggi garam cenderung menyebabkan lebih banyak kalsium yang hilang melalui urin.