Rotavirus adalah virus yang menyebabkan diare, kebanyakan pada bayi dan anak kecil. Diare bisa parah, dan menyebabkan dehidrasi. Muntah dan demam juga sering terjadi pada bayi dengan rotavirus. Sebelum vaksin rotavirus, penyakit rotavirus adalah masalah kesehatan yang umum dan serius bagi anak-anak di Amerika Serikat. bayi yang mengalami reaksi alergi yang mengancam jiwa terhadap dosis vaksin rotavirus tidak boleh mendapatkan dosis lain. Bayi yang memiliki alergi parah terhadap bagian mana pun dari vaksin rotavirus tidak boleh mendapatkan vaksin. Beri tahu dokter Anda jika bayi Anda memiliki alergi parah yang Anda ketahui, termasuk alergi parah terhadap lateks.