Puncak gunung tinggi Maroko tertutup salju sepanjang tahun. Lanskap Afrika Utara lebih dari sekadar gurun pasir -- puncak tertinggi di kawasan itu adalah gunung Toubkal di Maroko, yang menjulang setinggi 13.671 kaki. Toubkal adalah bagian dari Pegunungan Atlas, satu-satunya pegunungan di Afrika Utara. Rantai Atlas memanjang dari Maroko di barat melalui Aljazair ke Tunisia di timur, dan dipecah menjadi beberapa sub-rantai, termasuk rentang Atlas Tinggi di Maroko dan rentang Atlas Sahara di Aljazair.