Tetapi berolahraga di pagi hari memiliki bonus lain: tidur lebih nyenyak di malam hari. Faktanya, orang yang berolahraga di treadmill pada pukul 07.00 tidur lebih lama, mengalami siklus tidur yang lebih dalam, dan menghabiskan 75 persen lebih banyak waktu dalam tahap tidur yang paling reparatif daripada mereka yang berolahraga di waktu kemudian hari itu. Juga, jika Anda berolahraga di luar ruangan di pagi hari, Anda pasti mendapatkan sinar matahari harian, yang dapat membantu mengatur siklus tidur/bangun Anda. Selamat (Latihan) Jam. Jika janji temu gym pagi hari bukan untuk Anda, Anda beruntung: Berolahraga di sore hari memiliki nilai plus untuk kinerja dan tutup matamu.