Umumnya, seseorang dapat menjadi warga negara suatu negara dengan dilahirkan dari orang tua yang merupakan warga negara negara tersebut atau karena kelahirannya di negara tersebut. Hal ini juga berlaku untuk orang yang ingin menjadi warga negara Amerika Serikat. Namun, orang asing warga negara dapat menjadi warga negara AS melalui naturalisasi, sebuah proses hukum yang memungkinkan orang yang memenuhi persyaratan tertentu untuk menjadi warga negara AS. Hal ini juga berlaku bagi orang yang ingin menjadi warga negara Amerika Serikat. Namun, warga negara asing dapat menjadi warga negara AS melalui naturalisasi, sebuah proses hukum yang memungkinkan orang yang memenuhi persyaratan tertentu untuk menjadi warga negara AS.