6 Menyembuhkan Herpes Dari Dalam Ke Luar. Virus herpes simpleks, baik herpes oral (herpes labialis, HSV-1) atau herpes genital (herpes genitalis, HSV-2), adalah penyakit menular yang menular dan belum diketahui obatnya. Untungnya, wabah herpes dapat dikendalikan, dan sampai batas tertentu, dicegah, dengan diet. Menyembuhkan Herpes Dari Dalam Ke Luar. Virus herpes simpleks, baik herpes oral (herpes labialis, HSV-1) atau herpes genital (herpes genitalis, HSV-2), adalah penyakit menular yang menular dan belum diketahui obatnya. Untungnya, wabah herpes dapat dikendalikan, dan sampai batas tertentu, dicegah, dengan diet.