Pertanyaan dari mana The Blues berasal bukanlah pertanyaan yang mudah untuk dijawab. Tanyakan kepada sepuluh penggemar musik blues yang berbeda, dan kemungkinan besar Anda akan mendapatkan sepuluh jawaban yang berbeda. Jawaban sebenarnya semua tergantung pada seberapa jauh Anda ingin melacak sesuatu.y Heather McDonald. Pertanyaan dari mana The Blues berasal bukanlah pertanyaan yang mudah untuk dijawab. Tanyakan sepuluh penggemar blues yang berbeda, dan Anda kemungkinan akan mendapatkan sepuluh jawaban berbeda. Jawaban sebenarnya semua tergantung pada seberapa jauh Anda ingin melacak sesuatu.