Dari Mana The Blues Berasal-Fakta dan Trivia. Satu hal yang diterima secara umum tentang The Blues adalah lagu-lagu Blues pertama adalah nyanyian dan lagu panggilan dan tanggapan yang sering dinyanyikan oleh budak Afrika-Amerika di AS bagian selatan.y Heather McDonald. Pertanyaan dari mana The Blues berasal bukanlah pertanyaan yang mudah untuk dijawab. Tanyakan sepuluh penggemar blues yang berbeda, dan Anda kemungkinan akan mendapatkan sepuluh jawaban berbeda. Jawaban sebenarnya semua tergantung pada seberapa jauh Anda ingin melacak sesuatu.