Karbohidrat kompleks. Sementara beberapa orang menyebut karbohidrat kompleks sebagai karbohidrat baik dan karbohidrat sederhana sebagai karbohidrat buruk, hal ini tidak selalu terjadi. Tidak semua karbohidrat kompleks itu sehat, dan tidak semua karbohidrat sederhana itu tidak sehat. Karbohidrat kompleks adalah makanan bertepung, menurut American Diabetes Association. Kacang dan biji-bijian juga mengandung sejumlah kecil karbohidrat. Daftar Karbohidrat Buruk. Karbohidrat buruk ditemukan dalam makanan yang mengandung tambahan gula tetapi sedikit, jika ada, nutrisi tambahan. Makanan ini tidak membuat Anda merasa kenyang terlalu lama seperti karbohidrat yang baik.