Trik sensorik (misalnya menyentuh bagian kepala dengan jari) dan teknik relaksasi juga dapat membantu sebagai strategi koping. Sayangnya belum ada obat untuk distonia serviks. Namun, dalam sebagian besar kasus, distonia tidak memengaruhi kecerdasan atau memperpendek rentang hidup seseorang. Kebanyakan orang berhasil mengembangkan strategi yang berhasil untuk hidup dengan distonia dengan menggabungkan pengobatan dengan pengendalian rasa sakit dan trik sensorik untuk membantu situasi sosial. Distonia serviks menyebabkan kontraksi otot abnormal di leher yang dapat menyebabkan kepala dan leher terpelintir (torticollis) atau ditarik ke depan (antecollis), ke belakang (retrocollis), atau ke samping (laterocollis).