Sistem organ sel darah merah adalah Peredaran Darah. Sel darah merah diproduksi oleh sumsum tulang, yang bukan merupakan organ, tetapi jaringan yang ditemukan di bagian dalam tulang yang berongga. Sel darah seharusnya diproduksi dari sumsum tulang. Sumsum tulang membuat sel darah Anda, tetapi tidak dianggap sebagai organ. Lihat Tautan Terkait. Sel darah merah sumsum tulang diproduksi oleh sumsum tulang, yang bukan merupakan organ, tetapi jaringan yang ditemukan di bagian dalam tulang yang berongga. Sel darah seharusnya diproduksi dari sumsum tulang. Sumsum tulang membuat sel darah Anda, tetapi tidak dianggap sebagai organ. Lihat Tautan Terkait. Sumsum tulang merah.