A: Untuk menjadi seorang polisi, Anda harus memiliki setidaknya ijazah sekolah menengah atas, GED atau sederajat. Anda harus menjadi warga negara Amerika Serikat dan Anda setidaknya harus berusia dua puluh satu tahun. Selain itu, Anda harus berhasil menyelesaikan program pelatihan di departemen kepolisian atau akademi kepolisian negara bagian.: Jika Anda ingin menjadi polisi, Anda harus lulus kriteria persyaratan fisik. Ada banyak departemen yang membutuhkan pelamar untuk memiliki visi tingkat 20/20. Mengenakan lensa korektif tidak menjadi masalah.