Misalnya, kata eye adalah akar kata dalam bahasa Inggris yang dapat digunakan tanpa modifikasi dalam sebuah kalimat. Tantangan tambahan bagi mahasiswa terminologi kedokteran adalah bahwa pembentukan bentuk jamak dari sebuah kata harus dilakukan dengan menggunakan aturan pembentukan bentuk jamak yang tepat seperti yang digunakan dalam bahasa sumber. Hasilnya adalah pembentukan istilah baru dengan vokal. terlampir (akar kata + vokal) disebut bentuk penggabungan. Dalam bahasa Inggris, vokal yang paling umum digunakan dalam pembentukan bentuk kombinasi adalah huruf-o-, ditambahkan ke akar kata.