Pengukuran itu akan menentukan ukuran pompa, injektor, dan silinder yang tepat. Pompa sumur perlu diukur secara vertikal. Jarak antara pompa sumur dan ketinggian air menunjukkan ketinggian pemompaan. Lokasi pompa sumur sangat penting. Penempatan pompa sumur di dekat sumur sangat penting. Jika sumur terletak di tanah yang lebih rendah dari pompa, jarak antara keduanya harus dipertimbangkan. Tekanan pelepasan rata-rata pompa sumur harus dihitung. Tekanan yang paling umum adalah 40 lbs. Oleh karena itu, sebagian besar sistem air memiliki kisaran pengaturan sakelar 30-50 lbs.