Imunoglobulin pada dasarnya adalah protein yang berfungsi sebagai antibodi. Istilah antibodi dan imunoglobulin sering digunakan secara bergantian. Imunoglobulin ditemukan dalam darah dan jaringan lain serta cairan. Mereka dibuat oleh sel plasma yang berasal dari sel B sistem kekebalan. Sel B dari sistem kekebalan menjadi sel plasma ketika diaktifkan oleh pengikatan antigen spesifik pada permukaan antibodinya. antibodi dan antigen. Antigen secara klasik didefinisikan sebagai zat asing yang menimbulkan respon imun. Mereka juga disebut imunogen. Daerah spesifik pada antigen yang dikenali dan diikat oleh antibodi disebut epitop, atau determinan antigenik.