Pleuritis adalah peradangan pada selaput yang mengelilingi dan melindungi paru-paru (pleura). Peradangan terjadi ketika infeksi atau agen yang merusak mengiritasi permukaan pleura. Akibatnya, nyeri dada yang tajam adalah gejala utama radang selaput dada. Pleuritis, juga disebut radang selaput dada, adalah suatu kondisi yang umumnya berasal dari infeksi pernapasan, penyakit, atau cedera yang sudah ada. Pada orang yang memiliki kesehatan yang baik, infeksi pernapasan atau pneumonia adalah penyebab utama radang selaput dada. Akibatnya, nyeri dada yang tajam adalah gejala utama radang selaput dada. Pleuritis, juga disebut pleuritis, adalah suatu kondisi yang umumnya berasal dari infeksi pernapasan, penyakit, atau cedera yang sudah ada. Pada orang yang memiliki kesehatan yang baik, infeksi pernapasan atau pneumonia adalah penyebab utama radang selaput dada.