Untuk membantu menjawab pertanyaan-pertanyaan ini, kami telah mengumpulkan daftar fakta dan angka yang berguna tentang kelaparan dunia. Sekitar 795 juta orang di dunia tidak memiliki cukup makanan untuk menjalani hidup aktif yang sehat. Itu sekitar satu dari sembilan orang di bumi. Tweet. Sebagian besar orang kelaparan di dunia tinggal di negara berkembang, di mana 12,9 persen penduduknya kekurangan gizi. Untuk membantu menjawab pertanyaan-pertanyaan ini, kami telah mengumpulkan daftar fakta dan angka yang berguna tentang kelaparan dunia. Sekitar 795 juta orang di dunia tidak memiliki cukup makanan untuk menjalani hidup aktif yang sehat. Itu sekitar satu dari sembilan orang di bumi.