Oleh Staf Klinik Mayo. Alergi penisilin terjadi ketika sistem kekebalan Anda secara keliru bereaksi terhadap obat sebagai zat berbahaya, pada dasarnya seolah-olah itu adalah infeksi virus atau bakteri. Alergi berkembang ketika sistem kekebalan Anda menjadi sensitif terhadap penisilin. Ini berarti bahwa pertama kali Anda menggunakan obat tersebut, sistem kekebalan tubuh Anda mendeteksinya sebagai zat berbahaya dan mengembangkan antibodi terhadap jenis penisilin yang Anda minum. Lain kali Anda meminum obat, antibodi spesifik ini menandainya dan sistem kekebalan langsung menyerang zat tersebut.