box secret image oleh haruspex dari Fotolia.com. Undang-Undang Portabilitas dan Akuntabilitas Asuransi Kesehatan (HIPAA) tahun 1996 melindungi privasi informasi kesehatan. Di tempat kerja, HIPAA memastikan bahwa informasi kesehatan karyawan tidak diberikan kepada pihak, seperti pemberi kerja, tanpa persetujuan karyawan.Hukum HIPAA melindungi privasi semua informasi terkait kesehatan karyawan di masa lalu, saat ini, dan masa depan.ox secret image oleh haruspex dari Fotolia.com. Undang-Undang Portabilitas dan Akuntabilitas Asuransi Kesehatan (HIPAA) tahun 1996 melindungi privasi informasi kesehatan. Di tempat kerja, HIPAA memastikan bahwa informasi kesehatan karyawan tidak diberikan kepada pihak-pihak, seperti pemberi kerja, tanpa persetujuan karyawan.