Gertakan gigimu dan tahan... Olivier Martinez mengajak Halle Berry ke konser mantan pacar Kylie Minogue di malam kencan yang canggung. Bertemu dengan mantan pacar adalah momen yang canggung dalam situasi apa pun. Apalagi jika mantan pasangan tersebut terlihat luar biasa mengenakan celana pendek denim mungil. Aktris Halle Berry terpaksa menonton mantan pacar Olivier Martinez, Kylie Minogue tampil di atas panggung tadi malam, ketika dia menemani pacarnya ke konser penyanyi Australia yang terjual habis.