Anda ingin potongan besar daging dari bahu depan atau belakang. Ini adalah potongan khusus yang harus dicari. Salah satunya dapat digunakan dalam rebusan daging sapi atau diganti dengan resep Anda: Â¢Ã‚âÂ¢ Chuck, Chuck Shoulder, Chuck Roast, Chuck-Eye Roast, Top Chuck.ÃƒÂ¢Ã‚â Â¢ Panggang Bulat Bawah, Panggang Bawah Mata, Panggang Rump, Panggang Bulat Mata, Putaran Atas, Panggang Ujung Bulat.ÃƒÂ¢Ã‚âÂ¢ English Roast, Pot Roast, Stew Meat. potongan besar daging dari bahu depan atau belakang. Ini adalah potongan khusus yang harus dicari. Salah satu dari mereka dapat digunakan dalam rebusan daging sapi atau diganti dengan resep Anda: Â¢Ã‚âÂ¢ Chuck, Chuck Shoulder, Chuck Roast, Chuck-Eye Roast, Top Chuck.