1 Intoleransi laktosa menyebabkan kembung, dan diare. 2 Irritable Bowel Syndrome: Sindrom ini adalah salah satu penyebab utama sakit perut, kembung, dan gejala pencernaan lainnya. 3 Penyebab pasti dari sindrom ini tidak diketahui tetapi penelitian terbaru menunjukkan bahwa gaya hidup yang penuh tekanan mungkin menjadi pemicu yang paling penting. Gejala dan Tanda Perut Kembung. Gejala utama perut kembung adalah rasa penuh di perut. Terkadang perut kembung terasa nyeri. Jika perut kembung menyebabkan rasa sakit, rasa sakit ini akan tajam dan kram. Perut kembung biasanya berhubungan dengan pengeluaran flatus dan cegukan yang berlebihan.