Jika Media Player OUT di Windows 10, apa yang bisa saya gunakan dengan kartu PC TV Tuner saya yang terhubung ke kabel? Jika Media Player OUT di Windows 10, apa yang bisa saya gunakan dengan kartu PC TV Tuner saya yang terhubung ke kabel? Saya menggunakan pemutar media MS untuk melihat TV lokal dari penyedia saya Cox.net. TV Tuner saya di komputer saya terpasang ke dinding untuk melihat saluran saya. Saya benci menggunakan perangkat lunak stok dari produsen kartu karena sangat kikuk dan MS Media Player mudah dimengerti dan digunakan. Adakah orang lain di luar sana dengan kartu TV Tuner yang berada di kapal yang sama? Saya memiliki WinTV HVR-1250.