Serigraf bertanda pelat atau Edisi Terbuka. Serigraf bertanda pelat atau serigraf edisi terbuka diproduksi dalam jumlah tak terbatas karena layar pencetakan tidak rusak dan cetakan tambahan dapat dibuat sesuai kebutuhan. Tidak jarang 1.000-an serigraf bertanda pelat ini diproduksi. Serigraf bertanda tangan akhir atau Edisi Terbuka. Serigraf bertanda pelat atau serigraf edisi terbuka diproduksi dalam jumlah tak terbatas karena layar pencetakan tidak rusak dan cetakan tambahan dapat dibuat sesuai kebutuhan. Tidak jarang 1.000-an serigraf bertanda pelat ini diproduksi.