Jika Anda penggemar masakan Prancis, Anda mungkin pernah mendengar tentang rempah-rempah tarragon. Orang Prancis menggunakan tarragon untuk membumbui semuanya, mulai dari ayam Fricassee hingga saus BÃƒÆ'Ã‚Â©arnaise. Dengan rasa yang kaya dan sejarah yang menarik, rempah-rempah tarragon menawarkan banyak hal untuk koki yang tahu apa yang harus dilakukan dengannya. Tentang Tarragon Secara teknis ramuan, tarragon berasal dari semak Artemisia Dracunculus, semak yang berhubungan dengan bunga matahari.