Jaringan Psikologi Anak. Ini adalah website Pediatric Psychology Network UK (PPN-UK), sebuah forum Psikolog Anak di Inggris. Kami adalah bagian dari Faculty for Children and Young People, yang merupakan bagian dari Divisi Psikologi Klinis, semuanya di British Psychological Society.Tujuan umum kami adalah untuk mempromosikan pengembangan Psikologi Anak di Inggris, termasuk praktik profesional, tata kelola klinis, penelitian dan pelatihan.Jaringan Psikologi Anak. Ini adalah situs web Pediatric Psychology Network UK (PPN-UK), sebuah forum untuk Psikolog Anak di Inggris.