Sensasi hantu juga dapat terjadi setelah pengangkatan bagian tubuh selain anggota badan, mis. setelah amputasi payudara, pencabutan gigi (nyeri gigi hantu) atau pengangkatan mata (sindrom mata hantu). Anggota badan yang hilang sering kali terasa lebih pendek dan mungkin terasa seperti berada dalam posisi yang terdistorsi dan menyakitkan. Terkadang, rasa sakit dapat diperburuk oleh stres, kecemasan, dan perubahan cuaca. Nyeri tungkai hantu biasanya intermiten. Frekuensi dan intensitas serangan biasanya menurun seiring waktu. Anggota tubuh yang hilang sering kali terasa lebih pendek dan mungkin merasa seolah-olah berada dalam posisi yang terdistorsi dan menyakitkan. Kadang-kadang, rasa sakit dapat diperburuk oleh stres, kecemasan, dan perubahan cuaca. Nyeri tungkai hantu biasanya intermiten. Frekuensi dan intensitas serangan biasanya menurun seiring waktu.