Apakah Anda memutuskan untuk menanam bawang di bak atau di pot, Anda harus meletakkan wadah bawang di tempat yang mendapat cahaya 6 hingga 7 jam. Jika Anda menanam bawang dalam ruangan dan tidak memiliki lokasi dengan sinar matahari yang cukup, Anda dapat melengkapi cahaya dengan lampu neon yang dipasang dekat dengan bawang. Jika Anda memilih untuk menanam bawang dalam pot, pilihlah pot bermulut besar. Kedalamannya harus setidaknya 10 inci, tetapi lebarnya harus beberapa kaki sehingga Anda dapat menanam cukup banyak bawang untuk membuatnya berharga. Banyak orang sukses menanam bawang di bak.