Dokter saya telah mengalihkan saya dari percocet ke MS Contin. Saya belum mengambil MS Contin. Farmasi. bilang itu di keluarga yang sama dari percocet tapi aku masih ragu. MS contin seharusnya diambil setiap 12 jam. Saya takut jika saya mengambil satu saya tidak dapat mengambil apa pun untuk rasa sakit jika itu tidak berhasil. tahu ketika saya mengambil MS Contin saya harus meminumnya tiga kali sehari, tetapi dengan Kadian hanya dua kali. Kadian berbentuk kapsul. Saya juga telah membaca bahwa 20mg Hidrokodon seharusnya sama dengan 30mg Morfin. Saya tidak tahu bagaimana mereka datang dengan itu karena bagi saya itu sepertinya tidak mungkin.