Dinding plester adalah beberapa bagian yang paling disalahpahami dari sebuah rumah tua. Dan banyak pemilik rumah dengan cepat meruntuhkannya dan memasang drywall. Tetapi mengganti dinding plester dengan drywall tidak hanya menimbulkan kekacauan dan biaya besar, tetapi juga menghancurkan karakter rumah Anda. Setiap dinding plester adalah unik. Masalah paling umum dengan dinding plester adalah retak atau terlepas dari reng di belakangnya. Jika ini terjadi di rumah Anda, ada solusi sederhana yang dapat Anda lakukan untuk menghemat plester dan uang Anda.