Teori Kognitif Sosial. Teori sosial-kognitif adalah perspektif teoretis di mana belajar dengan mengamati orang lain adalah fokus studi. Teori sosial-kognitif didasarkan pada beberapa asumsi dasar. Salah satunya adalah bahwa orang dapat belajar dengan mengamati orang lain. Pembelajar dapat memperoleh perilaku dan pengetahuan baru hanya dengan mengamati model.o, mari kita rangkum apa yang telah kita diskusikan. Teori sosial-kognitif berfokus pada pembelajaran yang terjadi dalam konteks sosial. Dalam konteks sosial ini, peserta didik mengamati perilaku dan keterampilan baru dari seorang model. Mereka mungkin menginternalisasi dan mendemonstrasikan keterampilan tersebut atau terkadang tidak.