Gaji rata-rata untuk koordinator penelitian klinis bersertifikat adalah $ 52.000 pada 2014, menurut situs kerja Simply Hired. Persyaratan minimum untuk pekerjaan ini biasanya adalah gelar associate dalam penelitian uji klinis, keperawatan, atau teknologi radiologi dan pengalaman penelitian klinis selama dua tahun atau lebih. Dapatkan Lebih Dari Perawat Praktis Berlisensi. Sementara koordinator penelitian klinis bersertifikat menghasilkan $ 52.000 pada tahun 2014, menurut Simply Hired, Biro Statistik Tenaga Kerja melaporkan gaji rata-rata $ 42.400 untuk perawat praktis berlisensi per Mei 2012.