Quiceno mengatakan tidak ada bukti yang mendukung teori ini. Sakit Kepala Kafein sebagai Gejala Penarikan. Sebaliknya, jika Anda pernah mencoba untuk mengurangi kafein, Anda tahu bahwa sakit kepala dapat terjadi sebagai akibatnya. Ini mungkin tidak terjadi jika Anda hanya minum satu cangkir kopi sehari atau kurang dan memutuskan untuk berhenti. Bagi kebanyakan orang, sakit kepala karena penarikan kafein tidak akan terjadi kecuali mereka telah minum sekitar 500 mg kafein per hari (sekitar lima cangkir kopi).uiceno mengatakan tidak ada bukti yang mendukung teori ini. Kafein Sakit Kepala sebagai Gejala Penarikan. Sebaliknya, jika Anda pernah mencoba untuk mengurangi kafein, Anda tahu bahwa sakit kepala dapat terjadi sebagai akibatnya. Ini mungkin tidak terjadi jika Anda hanya minum satu cangkir kopi sehari atau kurang dan memutuskan untuk berhenti.