FOTO: Nicole Kidman bergandengan tangan dengan suaminya yang berduka Keith Urban saat mereka melangkah keluar dengan putri mereka ... dua minggu setelah pemakaman ayah bintang musik country. Keith Urban memiliki istrinya yang mendukung Nicole Kidman di sisinya pada Malam Natal ketika mereka terlihat berjalan bergandengan tangan melalui sebuah pusat perbelanjaan di California. Ini adalah pertama kalinya pasangan itu terlihat bersama di depan umum sejak Keith terbang kembali ke Australia bulan ini untuk menghadiri pemakaman mendiang ayahnya.