KELAS OBAT DAN MEKANISME: Lomotil adalah kombinasi dari dua obat, difenoksilat dan atropin. Ini digunakan untuk mengobati diare akut (diare dengan durasi terbatas). Diphenoxylate adalah narkotika buatan manusia yang secara kimiawi terkait dengan meperidine (Demerol).n untuk mencegah penyalahgunaan diphenoxylate untuk efek peningkatan mood, atropin dikombinasikan dengan diphenoxylate dalam ukuran kecil kuantitas. Akibatnya, jika Lomotil diambil lebih besar dari dosis yang direkomendasikan, efek samping yang tidak menyenangkan dari terlalu banyak atropin akan terjadi. Lomotil disetujui oleh FDA pada tahun 1960.