Paket Haji 2015 kami mencakup berbagai akomodasi di Makkah dan Madinah. Semua paket Haji 2015 kami menawarkan tiket pesawat pulang-pergi USA-Jeddah-USA, transportasi darat, akomodasi hotel, dan pemrosesan Visa Haji. Dar Al-Islam menghadirkan Paket Haji 2015 dengan harga terjangkau.Paket Haji ini sudah termasuk manajemen penuh wisata haji, mulai dari kunjungan Madinah hingga menunaikan Umrah dan Manasik Haji di Makkah, Mina, Arafa, dan Muzdalifah hingga bahkan menunaikan Qurban atas nama saudara masing-masing dan saudari di grup Haji Dar Al-Islam kami.ar Al-Islam menghadirkan paket Haji 2015 dengan harga terjangkau. Paket-paket haji ini mencakup manajemen penuh perjalanan haji, mulai dari kunjungan Madinah hingga melakukan Umrah dan Manasik Haji di Mekah, Mina, Arafa, dan Muzdalifah hingga bahkan melakukan Qurban atas nama masing-masing saudara dan saudari dalam kelompok Haji Dar Al-Islam kami.