Program magang sendiri adalah tiga tahun. Setelah waktu ini Anda adalah juru masak jurnalis, dan masih harus mendapatkan hak untuk disebut koki. Sekolah memang meningkatkan peluang Anda untuk itu, tetapi biasanya Anda juga harus mendapatkan penghasilan untuk menjadi koki eksekutif. Berikut adalah program sertifikat yang memakan waktu berbulan-bulan, 2 tahun Program gelar Associate of Science de ¢Â€Â¦ dan program gelar Sarjana 4 tahun. Semakin banyak pendidikan yang Anda miliki, semakin baik Anda menjadi koki apakah itu melalui pelatihan formal atau pengalaman dunia nyata. Program magang adalah tiga tahun.