Dengan lebih dari 300 spesies yang terancam dan hampir punah, California memiliki lebih banyak hewan yang dilindungi federal daripada negara bagian mana pun, dan menempati urutan kedua setelah Hawaii dalam jumlah tanaman yang dilindungi. Kadal malam pulau, hanya ditemukan di Kepulauan Channel di lepas pantai California, telah mencapai tonggak sejarah. Setelah 36 tahun dilindungi di bawah Undang-Undang Spesies Terancam Punah (ESA), spesies tersebut telah berhasil pulih dan akan dikeluarkan dari perlindungan federal.