Menyusui tidak menyebabkan penyakit kuning, tetapi penyakit kuning lebih mungkin terjadi pada bayi yang menyusui. Cairan yang tidak mencukupi menyebabkan konsentrasi bilirubin dalam darah meningkat. Jadi, jika bayi Anda menyusui dan belum mendapatkan banyak ASI, kemungkinan besar ia akan terkena penyakit kuning. Menyusui kembali tidak menyebabkan penyakit kuning, tetapi lebih mungkin terjadi penyakit kuning terjadi pada bayi yang menyusui. Cairan yang tidak mencukupi menyebabkan konsentrasi bilirubin dalam darah meningkat. Jadi, jika bayi Anda menyusui dan belum mendapatkan banyak ASI, kemungkinan besar ia akan terkena penyakit kuning.