Proses Permohonan Kartu Jaminan Sosial. Jika Anda membutuhkan Nomor Jaminan Sosial / SSN, ingin mengganti Kartu Jaminan Sosial Anda yang hilang atau dicuri, atau ingin kartu yang menunjukkan nama baru Anda, Anda dapat mengajukan permohonan dengan mengisi Formulir SS-5 (Permohonan Kartu Jaminan Sosial) dengan orang terdekat Anda Kantor Jaminan Sosial. Jika Anda diberi wewenang untuk bekerja di AS, Anda ingin segera mendapatkan Kartu Jaminan Sosial (lihat di bawah untuk cara mengajukan Kartu Jaminan Sosial / Nomor Jaminan Sosial dengan formulir permohonan Jaminan Sosial yang benar). Nomor Jaminan Sosial sembilan digit dibagi menjadi tiga bagian.