Sabuk Hitam adalah jantung dari operasi Lean Six Sigma. Sebagai Sabuk Hitam, Anda dapat memimpin tim mana pun di seluruh organisasi dalam melaksanakan proyek peningkatan proses. Anda juga dapat melakukan pelatihan Lean Six Sigma dan bertindak sebagai pelatih dan mentor untuk Belt-in-training lainnya. Jika tujuan Anda adalah menguasai keahlian ini dan meningkatkan nilai Anda sebagai karyawan, maka Anda harus mendapatkan Sabuk Hitam Lean Six Sigma Anda. Sertifikasi - pengakuan bahwa Anda telah mempelajari dan berhasil mempraktekkan penerapan perbaikan proses - adalah langkah yang lebih formal dalam proses.