Jika rasa sakit itu berasal dari perut, maka bisa jadi karena reaksi emosional yang buruk saat berhubungan. Jika Anda merasakan perasaan cemas, stres, sedih, atau iritasi sebelum berhubungan seks, itu mungkin diterjemahkan ke dalam gejala fisik, seperti sakit perut. 2. Orgasme Mengapa perut saya sakit setelah berhubungan seks? jangan khawatir, dalam beberapa kasus, itu bisa menjadi orgasme Anda. Bagi wanita, sakit perut mungkin akibat kontraksi berlebihan pada area vagina dan rahim yang disebabkan oleh penetrasi penis dan orgasme. Kontraksi ini dapat menyebabkan individu mengalami sakit perut.