Pertama, Anda perlu memahami bahwa kalkun akan bertengger dalam beberapa menit setelah matahari terbenam, dengan arloji Anda. Pada hari mendung, mendung, atau hujan mereka akan bertengger hingga 30 menit sebelum matahari terbenam. Berada di area bertengger yang diharapkan dalam camo penuh setidaknya satu jam sebelum waktu bertengger. Pertama-tama Anda perlu memahami bahwa kalkun akan bertengger dalam beberapa menit setelah matahari terbenam, dengan arloji Anda. Pada hari mendung, mendung, atau hujan mereka akan bertengger hingga 30 menit sebelum matahari terbenam. Berada di area roost yang diharapkan dalam camo penuh setidaknya satu jam sebelum waktu roost.