Saya memberi tahu orang-orang bahwa perut dibuat di dapur, bukan di gym. Jika saya melatih Anda, saya ingin melihat Anda dengan shake yang mengandung sekitar 120 kalori, 20 gram protein dan kurang dari 5 gram lemak atau karbohidrat. Nutrisi Optimal membuat rangkaian protein shake hebat yang sesuai dengan cetakan itu. Juga, evaluasi kembali apa yang Anda makan dan seberapa sering. Berpikir ramping dan sehat. Ikan, ayam, sayuran, dan untuk camilan, segenggam almond atau mungkin sepotong buah, sekali sehari.