Banyak kondisi medis dan obat-obatan dapat menyebabkan disfungsi ereksi. DE dapat terjadi sebagai efek samping dari obat-obatan tertentu. Ada sejumlah obat resep dan obat bebas yang dapat menyebabkan DE sebagai efek samping (Schatzberg dan Nemeroff 2004). Berikut juga beberapa laporan tentang disfungsi ereksi yang terkait dengan penggunaan gemfibrozil (Lopid) dan resolusi disfungsi ereksi dengan penghentian obat. Demikian pula, obat penurun lipid pravastatin (Pravachol) dan lovastatin (Mevacor) juga telah dikaitkan dengan disfungsi ereksi.