Ada juga tiga jenis struktur yang ditemukan pada sel tumbuhan dan bukan pada sel hewan. 1 sel memiliki. ; 2 sel hewan tidak. 3 Seperti disebutkan dalam deskripsi dinding sel prokariotik, sel juga harus memiliki membran plasma. 4 Sel tumbuhan memiliki dinding sel selain membran plasma, bukan sebagai pengganti membran plasma. , yang berfungsi sebagai penghalang difusi antara sel dan lingkungannya. 2 Semua sel hidup memiliki membran plasma. 3 Sebuah penghalang difusi mencegah hilangnya bahan seluler dengan mengganggu kecenderungan fisik molekul untuk menyebar.