Taiga adalah bioma berkelanjutan terbesar di dunia. Bioma ini terletak di belahan utara belahan bumi utara dan berada di Amerika Utara, Asia, dan Eropa. Itu membentang di Alaska, Kanada, Skandinavia, dan Rusia; menyebar melalui Belahan Bumi Utara. Di Amerika Utara, ada jenis tanah yang disebut Perisai Kanada. Perisai Kanada memiliki permukaan batu yang menghalangi air untuk mencapai permukaan, dan membentuk sebagian besar bioma taiga. Taiga memiliki banyak jenis tanah yang menarik. Dingin yang ekstrem di taiga menciptakan lapisan tanah yang disebut permafrost.t membentang di Alaska, Kanada, Skandinavia, dan Rusia; menyebar melalui belahan bumi utara. Di Amerika Utara, ada jenis tanah yang disebut Perisai Kanada. Perisai Kanada memiliki permukaan batu yang menghalangi air mencapai permukaan, dan merupakan bagian besar dari bioma taiga.