Banyak pembunuhan, seperti pembunuhan dan pembunuhan, melanggar hukum pidana. Lainnya, seperti pembunuhan yang dilakukan untuk membela diri, tidak kriminal. Pembunuhan ilegal berkisar dari pembunuhan hingga pembunuhan, dengan beberapa derajat masing-masing mewakili beratnya kejahatan. Pembunuhan. Pembunuhan tingkat pertama adalah pembunuhan kriminal paling serius. Biasanya, pembunuhan tingkat pertama disengaja dan direncanakan. Direncanakan dapat berarti apa saja mulai dari rencana jangka panjang untuk membunuh korban, hingga rencana jangka pendek. Maksud dari tersangka pembunuh tidak perlu terfokus pada korban yang sebenarnya.