Panel surya membutuhkan jumlah maksimum sinar matahari untuk menghasilkan jumlah maksimum tenaga surya. Mereka harus diarahkan ke arah yang paling banyak menangkap sinar matahari. Mempelajari cara menentukan sudut yang tepat untuk panel surya dapat membantu Anda mendapatkan efisiensi maksimal dari panel Anda. Berikut cara menghitung sudut terbaik untuk panel surya Anda: 1 Cara cepat dan mudah (tetapi kurang efektif): ambil garis lintang dan tambahkan 15 derajat untuk musim dingin, atau kurangi 15 derajat untuk musim panas.