Terletak di Pisa, Italia. Kota Pisa, dan menara yang menyandang namanya, berada di wilayah Tuscany, di Italia. 1 orang merasa ini berguna. Sunting. Bagikan ke: 1 Perjalanan Melalui Italia: Sungai Pisa Italia terkenal dengan pemandangannya yang indah dan pemandangan yang romantis. Kota Pisa, dan menara yang menyandang namanya, berada di wilayah Tuscany, di Italia. 1 orang merasa ini berguna. Sunting. Bagikan ke: 1 Perjalanan Melalui Italia: Sungai Pisa Italia terkenal dengan pemandangannya yang indah dan pemandangan yang romantis.