Sifat hubungan politik Puerto Riko dengan AS adalah subyek perdebatan yang sedang berlangsung di Puerto Rico, Kongres Amerika Serikat, dan Perserikatan Bangsa-Bangsa. Secara khusus, pertanyaan dasarnya adalah apakah Puerto Riko harus tetap menjadi wilayah AS, menjadi negara bagian AS, atau menjadi negara merdeka.n dibandingkan dengan berbagai negara bagian Amerika Serikat, Puerto Riko lebih miskin daripada Mississippi (negara bagian termiskin di AS ) dengan 41% penduduknya berada di bawah garis kemiskinan. Jika dibandingkan dengan Amerika Latin, Puerto Riko memiliki PDB per kapita tertinggi di kawasan ini.