Umumnya seseorang dianggap dalam status rawat inap jika secara resmi diterima sebagai pasien rawat inap dengan harapan bahwa dia akan tinggal setidaknya semalam. Tingkat keparahan penyakit pasien dan intensitas layanan yang akan diberikan harus membenarkan kebutuhan akan tingkat perawatan yang akut. Kualitas perawatan harus sama baik pasien Medicare ditempatkan dalam observasi atau dirawat sebagai pasien rawat inap. Ini adalah perbedaan biaya yang penting bagi pasien. Berapa biaya rawat inap pasien Anda. 1 Pasien akan membayar $812 (per periode manfaat) ditambah 20% dari jumlah yang diizinkan Medicare.