Rubella adalah infeksi virus akut yang menular. Walaupun penyakit ini umumnya ringan pada anak-anak, namun memiliki konsekuensi serius pada wanita hamil yang menyebabkan kematian janin atau cacat bawaan yang dikenal sebagai sindrom rubella kongenital (congenital rubella syndrome (CRS). Virus rubella ditularkan melalui tetesan udara ketika orang yang terinfeksi bersin atau batuk.ubella adalah infeksi virus akut yang menular. Walaupun penyakit ini umumnya ringan pada anak-anak, namun memiliki konsekuensi serius pada wanita hamil yang menyebabkan kematian janin atau cacat bawaan yang dikenal sebagai sindrom rubella kongenital (congenital rubella syndrome (CRS). Virus rubella ditularkan melalui tetesan udara ketika orang yang terinfeksi bersin atau batuk.