Profesional kesehatan mental mengelompokkan gangguan kepribadian menjadi tiga kelompok, termasuk gangguan kepribadian Cluster B, berdasarkan fitur dan gejala yang sama. Banyak orang dengan satu gangguan kepribadian juga memiliki tanda dan gejala setidaknya satu lagi. Edisi kelima Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders (DSM-5) mencantumkan gangguan kepribadian ambang (BPD) di antara gangguan kepribadian Cluster B. Gangguan kepribadian adalah kondisi psikologis yang muncul pada masa remaja atau dewasa awal, berlanjut selama bertahun-tahun, dan menyebabkan banyak penderitaan.