Alasan mengapa Anda mungkin memiliki celah adalah karena kulit (saya tidak yakin apa nama teknisnya) yang menghubungkan bibir & gusi Anda; yang ada di antara & di atas, dua gigi depan Anda; Anda bisa merasakannya jika Anda menjulurkan lidah Anda di antara bibir atas & gigi atas Anda. Celah ibu semakin rapat seiring bertambahnya usia. Dia masih memiliki celah sekalipun. Saya percaya bahwa milik saya menjadi sedikit lebih kecil juga. Mungkin gigi bungsu mendorongnya sedikit (ini saya tidak yakin).