dia kucing tempat berteduh jadi wajar saja dia kotor, bulu di belakang telinganya lengket dan menggumpal dan dia berbau seperti ikan. jadi setelah saya memandikannya untuk pertama kali, saya mungkin tidak akan memandikannya lagi kecuali dia benar-benar kotor. dia dimandulkan 18 hari yang lalu. tempat sayatannya sebagian besar berwarna hitam dan... tampilkan lebih banyak dia adalah kucing pelindung jadi wajar saja dia kotor, bulu di belakang telinganya lengket dan menggumpal dan dia berbau seperti ikan. jadi setelah saya memandikannya untuk pertama kali, saya mungkin tidak akan memandikannya lagi kecuali dia benar-benar kotor. dia dimandulkan 18 hari yang lalu. tempat sayatan sebagian besar berwarna hitam dan merupakan garis dengan tonjolan di bawahnya.