Sistem kekebalan menggunakan pendekatan yang berbeda untuk menangani jenis patogen ini. Respon yang diperantarai sel adalah pertahanan utama melawan patogen intraseluler dan pendekatannya berbeda tergantung di mana patogen berada di sel inang (yaitu, di sitosol atau di dalam vesikel). Diskriminasi diri/non-diri adalah salah satu keunggulan dari sistem kekebalan. Ada dua situs utama di mana patogen mungkin berada: ekstraseluler di ruang jaringan atau intraseluler di dalam sel inang, dan sistem kekebalan memiliki cara yang berbeda untuk menangani patogen di situs ini.