Wuhan adalah nama generik, mengacu pada tiga kota tengah Sungai Yangtze yang terhubung, yaitu Wuchang, Hankou, dan Hanyang. Wuhan, ibu kota Provinsi Hubei, adalah kota terbesar di Cina Tengah.Iklim subtropisnya ditandai dengan cuaca lembab dan musim hujan.Terletak di persimpangan Kereta Api Beijing-Guangzhou dan jalur air Sungai Yangtze, Wuhan selalu dikenal sebagai Jalan Raya Sembilan Provinsi. Meliputi area seluas 8.410 kilometer persegi Kota Wuhan memiliki populasi 7,4 juta. Wuhan memiliki sejarah panjang dan warisan budaya yang kaya.