1) Sensasi terjadi: a) organ sensorik menyerap energi dari stimulus fisik di lingkungan. b) reseptor sensorik mengubah energi ini menjadi impuls saraf dan mengirimkannya ke otak. 2) Persepsi berikut: a) otak mengatur informasi dan menerjemahkannya menjadi sesuatu yang bermakna.) Terjadi sensasi: a) organ indera menyerap energi dari stimulus fisik di lingkungan. b) reseptor sensorik mengubah energi ini menjadi impuls saraf dan mengirimkannya ke otak. 2) Persepsi berikut: a) otak mengatur informasi dan menerjemahkannya menjadi sesuatu yang bermakna.