Karena nektar agave cepat larut, maka bisa digunakan sebagai pemanis minuman dingin seperti cocktail, smoothies, dan es teh. Agave nektar (lebih tepatnya disebut sirup agave) adalah pemanis yang diproduksi secara komersial dari beberapa spesies agave, termasuk Agave tequilana (agave biru) dan Agave salmiana. Sirup agave lebih manis daripada madu dan cenderung kurang kental. Karena nektar agave cepat larut, dapat digunakan sebagai pemanis untuk minuman dingin seperti cocktail, smoothies, dan es teh. Agave nektar (lebih tepatnya disebut sirup agave) adalah pemanis yang diproduksi secara komersial dari beberapa spesies agave, termasuk Agave tequilana (agave biru) dan Agave salmiana.