Kentang goreng, keripik, keripik jari, atau kentang goreng adalah kentang goreng batonnet atau allumette-cut. Di Amerika Serikat dan sebagian besar Kanada, istilah kentang goreng mengacu pada semua hidangan kentang goreng yang dipotong memanjang, sedangkan di Inggris Raya, Australia, Afrika Selatan, Irlandia, dan Selandia Baru, kentang goreng yang dipotong tipis kadang-kadang disebut kentang goreng tipis atau kurus. kentang goreng untuk membedakannya dari keripik yang lebih tebal. Kentang goreng disajikan panas, lembut atau renyah, dan secara umum