Nama. Hibiscus rosa-sinensis menggunakan nama lengkapnya adalah teh daun longgar premium herbal yang dibuat dengan infus calyces merah dan magenta segar atau kering. Ia memiliki banyak nama di seluruh dunia Roselle, Rosella, Agua de Jamaica, Karkade, Arhul ka phool dan tentu saja Hibiscus Sabdariffa.ame. Hibiscus rosa-sinensis menggunakan nama lengkapnya adalah teh daun longgar premium herbal yang dibuat dengan infus calyces merah dan magenta segar atau kering. Ia memiliki banyak nama di seluruh dunia Roselle, Rosella, Agua de Jamaica, Karkade, Arhul ka phool dan tentu saja Hibiscus Sabdariffa.