Sumber: McREL. Matahari adalah sumber energi eksternal utama, dalam bentuk panas dan cahaya, yang dibutuhkan untuk membuat proses bumi bekerja. Cahaya matahari menyediakan energi untuk sebagian besar bentuk kehidupan. Tumbuhan menggunakan sinar matahari, air, dan mineral yang mereka kumpulkan dari tanah untuk membentuk bahan makanan bagi diri mereka sendiri dan hewan. Matahari adalah sumber energi eksternal utama, dalam bentuk panas dan cahaya, yang dibutuhkan untuk membuat proses di Bumi bekerja.