Definisi wanprestasi: Kegagalan untuk melakukan pembayaran utang yang diwajibkan secara tepat waktu atau untuk mematuhi persyaratan lain dari suatu kewajiban atau perjanjian. Definisi wanprestasi: Kegagalan untuk melakukan pembayaran utang yang diwajibkan secara tepat waktu atau untuk mematuhi persyaratan lain dari suatu kewajiban atau perjanjian. Gunakan default dalam sebuah kalimat. ¢Â€Âœ Notifikasi wanprestasi dikirimkan kepada pemilik rumah yang dijadwalkan akan segera disita agar kinerja bank sesuai dengan yang diharapkan.