Dalam resesi pasca-Perang Dunia II sebelum awal 1990-an, dibutuhkan rata-rata 10 bulan bagi perekonomian untuk mendapatkan kembali pekerjaan yang telah hilang selama resesi. Tetapi setelah resesi awal 1990-an, butuh waktu hampir dua tahun, dan setelah resesi awal 2000-an, butuh lebih dari tiga setengah tahun. Sayangnya, pemulihan dari Resesi Hebat mengikuti pola lamban dari dua pemulihan terakhir ini, tetapi kemungkinan dengan garis waktu yang lebih lama. Pada Oktober 2010, 16 bulan setelah resesi resmi berakhir, ekonomi masih memiliki pekerjaan 5,4% lebih sedikit daripada sebelum resesi dimulai.