Karena bentuk jamak tidak beraturan Latin adalah yang paling umum, dan terdengar lebih tinggi daripada bentuk jamak reguler, ada kecenderungan untuk mengkoreksi berlebihan bentuk jamak dari setiap kata yang berakhiran in-us dan-um khususnya, bahkan ketika tidak ada dasar historis untuk itu. Dan dengan demikian, Oxford memberi tahu kita. Jamak standar dalam bahasa Inggris dari octopus adalah gurita. Namun, kata gurita berasal dari bahasa Yunani, dan bentuk jamak Yunani octopodes masih kadang-kadang digunakan. Bentuk jamak octopi salah dibentuk menurut aturan untuk jamak Latin, dan karena itu tidak benar.