Dolar pasir adalah anggota sub-kelompok khusus bulu babi yang sering disebut sebagai Irregular Urchins. Bulu babi ini sedikit berbeda dari apa yang disebut bulu babi biasa karena mereka menunjukkan serangkaian adaptasi untuk hidup di dasar berpasir/berlumpur!Pada bulu babi tidak beraturan..ow, sebaliknya.... Dolar pasir adalah anggota khusus sub kelompok bulu babi yang sering disebut dengan Irregular Urchins. Bulu babi ini sedikit berbeda dari yang disebut bulu babi biasa karena mereka menunjukkan serangkaian adaptasi untuk hidup di dasar berpasir/berlumpur! Pada bulu babi yang tidak beraturan..