Tidak ada kerusakan yang terlibat, juga bunga Anda tidak layu. Mereka hanya melakukan apa yang dilakukan tulip menari di dalam vas, kata David Caras dari Pusat Bola Bunga Belanda di New York City. Ada alasan mengapa tulip tampak seperti bob dan menenun di dalam vas. Kata Caras, Tidak seperti bunga lainnya, tulip terus tumbuh setelah dipotong. Pergerakan terjadi saat batang tumbuh ke atas, sedangkan bunga besar merespon dan tumbuh ke arah cahaya, sebuah fenomena yang dikenal sebagai fototropisme.