Ketika orang berpikir tentang Eropa dan Abad Kegelapan, mereka memikirkan Kematian Hitam. Kematian hitam juga dikenal sebagai wabah pes. Wabah signifikan pertama di Eropa terjadi pada tahun 1347 dan melambat pada tahun 1350. Wabah ini disebarkan oleh kutu yang memiliki bakteri Yersinia pestis. Kutu ini akan menggunakan tikus hitam sebagai transportasi. Ketika orang berpikir tentang Eropa dan Abad Kegelapan, mereka berpikir tentang Kematian Hitam. Kematian hitam juga dikenal sebagai wabah pes. Wabah signifikan pertama di Eropa terjadi pada 1347 dan melambat pada 1350. Wabah ini disebarkan oleh kutu yang memiliki bakteri Yersinia pestis.