Vigamox adalah merek obat tetes mata yang mengandung obat moksifloksasin, yang digunakan untuk mengobati infeksi bakteri pada mata. Obat ini sering diresepkan untuk infeksi umum yang dikenal sebagai konjungtivitis (mata merah muda). Vigamox adalah antibiotik fluoroquinolone. Tinjauan. Vigamox adalah nama merek obat tetes mata yang mengandung obat moksifloksasin, yang digunakan untuk mengobati infeksi bakteri di mata. Obat ini sering diresepkan untuk infeksi umum yang dikenal sebagai konjungtivitis (mata merah muda).