Darah dari implantasi tidak menggumpal, dan akan hidup dan mati. Wanita dapat mengharapkan ini berlangsung berjam-jam, atau hingga 4 hari. Bercak paling sering terjadi dengan implantasi. 2. Kram Implantasi. Salah satu gejala implantasi yang paling umum adalah kram. Kram ini seringkali lebih ringan daripada kram menstruasi dan seharusnya tidak terlalu parah sehingga Anda meringis kesakitan. Sifatnya yang ringan, kram ini hanya akan berlangsung dalam waktu singkat dengan banyak wanita mengalaminya hanya dalam waktu 5 menit. Jika Anda merasakan sakit yang parah, itu adalah pilihan cerdas untuk menemui dokter.