Biaya rata-rata per jam yang dibebankan oleh pengacara perceraian Florida adalah $320 per jam, dibandingkan dengan rata-rata nasional $236 per jam. Pembaca kami di Florida, bagaimanapun, melaporkan fluktuasi besar dalam tarif per jam pengacara perceraian mereka -- beberapa ditagih hanya $150 per jam, sementara yang lain membayar sebanyak $450 per jam. biaya rata-rata per jam yang dibebankan oleh pengacara perceraian Florida adalah $320 per jam, dibandingkan dengan rata-rata nasional $236 per jam. Pembaca kami di Florida, bagaimanapun, melaporkan fluktuasi besar dalam tarif per jam pengacara perceraian mereka -- beberapa ditagih hanya $150 per jam, sementara yang lain membayar sebanyak $450 per jam.