Perbedaan utama antara benih dan bibit adalah bahwa benih ditanam di tanah untuk menumbuhkan tanaman baru dan bibit sebenarnya adalah tanaman muda, yang sudah bertunas dari biji. Umumnya, benih lebih cocok untuk ditanam di dalam, dan bibit dapat dengan mudah ditanam baik di dalam maupun di luar.Perbedaan utama antara benih dan bibit adalah bahwa benih ditanam di tanah untuk menumbuhkan tanaman baru dan bibit sebenarnya adalah tanaman muda, yang sudah bertunas dari biji. Umumnya, benih lebih cocok ditanam di dalam, dan bibit dapat dengan mudah ditanam baik di dalam maupun di luar.