Tidak seperti spesies lain, siklus panas taring tampaknya tidak mengikuti logika apa pun seperti mengikuti musim atau perubahan suhu tertentu. Sebaliknya, itu hanya terjadi terlepas dari apakah itu adalah kematian musim dingin dari hari-hari anjing di musim panas. Sering kali siklus panas anjing, yang lebih dikenal sebagai siklus estrus, tampaknya tidak dapat diprediksi. Panas pertama umumnya terjadi sekitar enam bulan pada anjing kecil, sedang dan sekitar 12-18 bulan pada anjing ras yang lebih besar. Namun, tidak pernah terdengar beberapa ras anjing raksasa mulai berahi pada usia sekitar 30 bulan. Fase Siklus Panas Anjing