Menumbuhkan tanaman penutup musim gugur adalah salah satu tugas kebun yang baik yang kita semua tahu harus kita lakukan, tetapi seringkali tidak menemukan waktu untuk itu. Tanaman penutup tanah mengendalikan erosi, menarik serangga penyerbuk, memecah tanah yang berat, memperbaiki kesuburan dan struktur tanah, dan mengurangi gulma. Plus, beberapa, seperti semanggi merah, memiliki bunga yang dapat dimakan. Tanaman penutup egume, seperti vetch berbulu dan semanggi merah, melalui hubungan simbiosis dengan bakteri rhizobia pada akarnya, mengubah nitrogen atmosfer menjadi bentuk yang dapat digunakan tanaman untuk tumbuh. Ketika tanaman penutup digarap, nitrogen dilepaskan untuk tanaman berikutnya.