Bagian. Definisi. Ilmu material adalah bidang interdisipliner yang berkaitan dengan pemahaman dan penerapan sifat-sifat materi. Ilmuwan material mempelajari hubungan antara struktur yang mendasari suatu material, sifat-sifatnya, metode pemrosesannya, dan kinerjanya dalam aplikasi. Berita dan Komentar. 1 Ilmu berita.bahan adalah bidang interdisipliner yang mempelajari pemahaman dan penerapan sifat-sifat materi. Ilmuwan material mempelajari hubungan antara struktur yang mendasari suatu material, sifat-sifatnya, metode pemrosesannya, dan kinerjanya dalam aplikasi. Berita dan Komentar. 1 Berita.