Sekarang, Anda mungkin tahu bahwa memakai tabir surya setiap hari adalah hal yang tidak bisa ditawar untuk kulit yang sehat. Tapi, tahukah Anda bahwa tabir surya terbagi dalam beberapa kategori berdasarkan bahannya? Kami memecah perbedaan antara tabir surya fisik dan kimia sehingga Anda dapat memutuskan mana yang paling tepat untuk Anda. Tabir surya fisik memantulkan sinar. Mereka mengandung partikel mineral yang sangat halus yang tinggal di permukaan kulit, yang sebenarnya menciptakan penghalang untuk memantulkan sinar matahari.