Boston. Raiser akan melakukan dua setoran percobaan ke rekening giro tertaut Anda terlebih dahulu (biasanya satu atau dua sen). Setelah itu membersihkan bank Anda, setoran otomatis mingguan Anda akan dimulai. Karena Anda baru saja mulai pada hari Jumat, kemungkinan besar hari pembayaran pertama Anda adalah minggu depan. Raiser akan melakukan dua setoran percobaan ke rekening giro tertaut Anda terlebih dahulu (biasanya satu atau dua sen). Setelah itu membersihkan bank Anda, setoran otomatis mingguan Anda akan dimulai. Karena Anda baru saja mulai pada hari Jumat, kemungkinan besar hari pembayaran pertama Anda adalah minggu depan.