Hanya satu maskapai penerbangan yang beroperasi antara Houston, TX dan Grand Rapids. Pesawat terbesar yang terbang nonstop dari Houston, TX ke Grand Rapids adalah Bombardier CRJ700 dengan 66 kursi. 100% dari semua penerbangan dari Houston, TX ke Grand Rapids tiba pada jam-jam sore. Tersedia 430 kursi per minggu untuk terbang langsung dari Houston, TX ke Grand Rapids. United Airlines menyediakan 100% penerbangan nonstop dari Houston, TX ke Grand Rapids. Penerbangan nonstop terpendek antara Houston, TX dan Grand Rapids adalah 1041 mil. 86% dari semua penerbangan dari Houston, TX ke Grand Rapids berangkat pada jam-jam sore.