Ini hanya satu tangan sekarang tapi kami akan mengendalikan seluruh tubuh pada akhirnya. Â¢Ã‚â . Setan Nafsu Makan , juga dikenal sebagai Gourmet Cell Demons atau Appetite Monsters, adalah jenis roh Monster Troll unik yang lahir dari selera liar individu kuat dengan Gourmet Cells yang sangat berkembang. Dia memanifestasikan Appetite Demons of the Four Heavenly Kings. Appetite Demons tidak memiliki ciri atau ciri yang sama di antara mereka, masing-masing bermanifestasi dalam bentuk yang beragam dan unik yang hanya dapat digambarkan sebagai sesuatu yang mirip dengan monster, hantu, atau iblis dengan aura energi tak menyenangkan yang memancar dari mereka.