Tips. 1 Jika Anda memiliki rambut panjang, ikat dengan kuncir kuda atau sanggul. 2 Ini lebih mudah untuk mendapatkan semua rambut Anda dalam waktu yang pertama. 3 Masukkan bedak bayi ke dalam tutupnya dan kocok semua kelebihannya. 4 Jika tidak ada bedak bayi, air juga berfungsi dengan baik. 5 Cobalah meregangkan tutupnya dengan tangan sebelum mengenakannya. Ini hanya lebih mudah untuk mendapatkan semua rambut Anda dalam waktu yang pertama. 2 Masukkan bedak bayi ke dalam tutupnya dan kocok semua kelebihannya. 3 Jika tidak ada bedak bayi, air juga berfungsi dengan baik. 4 Cobalah meregangkan tutupnya dengan tangan sebelum mengenakannya.