Kontributor Biaya Operasi Mata LASIK. Biaya operasi LASIK mata bervariasi dari penyedia ke penyedia dan tergantung pada beberapa faktor. Faktor yang paling umum adalah tingkat koreksi penglihatan yang Anda butuhkan, teknologi yang akan digunakan selama operasi, dan pengalaman ahli bedah. Kontributor Biaya Operasi LASIK Mata. Biaya operasi LASIK mata bervariasi dari penyedia ke penyedia dan tergantung pada beberapa faktor. Faktor yang paling umum adalah tingkat koreksi penglihatan yang Anda butuhkan, teknologi yang akan digunakan selama operasi, dan pengalaman ahli bedah.