Hal pertama yang kami pelajari adalah bahwa rating Tomatometer sebuah film sangat dipengaruhi oleh usianya. Film dari tahun 1920-an, misalnya, memiliki rata-rata rating Tomatometer sekitar 91 persen, sedangkan film dari tahun 1990-an rata-rata sekitar 55 persen. Dalam database Rotten Tomatoes, lebih dari 19.000 aktor dan 2.000 sutradara telah merilis film pertama mereka pada 1985 atau setelahnya. Penerimaan kritis aktor rata-rata menjadi sedikit lebih buruk selama beberapa film pertamanya, kemudian datar. Skor rata-rata untuk film pertama seorang aktor adalah sekitar 55 persen.