Ada dua jenis transfer serbuk sari - penyerbukan silang dan penyerbukan sendiri. Dalam penyerbukan silang, serbuk sari dipindahkan dari kepala sari bunga satu tanaman ke kepala putik bunga tanaman lain. Dalam penyerbukan sendiri, serbuk sari dipindahkan dari kepala sari ke kepala putik bunga yang sama atau ke bunga lain. tanaman yang sama.n penyerbukan silang serbuk sari dipindahkan dari anter bunga satu tanaman ke stigma bunga tanaman lain. Dalam penyerbukan sendiri, serbuk sari dipindahkan dari anter ke stigma bunga yang sama atau ke bunga lain dari tanaman yang sama.