Beberapa orang memiliki tingkat tekanan darah yang lebih rendah dari biasanya. Secara umum ini mungkin kabar baik karena semakin rendah tekanan darah Anda, semakin rendah risiko stroke atau penyakit jantung. Namun, dalam beberapa kasus, memiliki tekanan darah rendah dapat menyebabkan masalah, jadi Anda mungkin perlu berbicara dengan dokter Anda. atau perawat. Beberapa orang memiliki tingkat tekanan darah yang lebih rendah dari biasanya. Secara umum ini mungkin kabar baik karena semakin rendah tekanan darah Anda, semakin rendah risiko stroke atau penyakit jantung.