Kebanyakan dokter menganggap tekanan darah rendah kronis terlalu rendah hanya jika menyebabkan gejala yang nyata. Beberapa ahli mendefinisikan tekanan darah rendah sebagai pembacaan lebih rendah dari 90 mm Hg sistolik atau 60 mm Hg diastolik - Anda hanya perlu memiliki satu angka dalam kisaran rendah agar tekanan darah Anda dianggap lebih rendah dari normal.inilah arti angka-angka tersebut: 1 Tekanan sistolik. 2 Angka pertama (atas) dalam pembacaan tekanan darah, ini adalah jumlah tekanan yang dihasilkan jantung Anda saat memompa darah melalui arteri ke seluruh tubuh Anda. 3 Tekanan diastolik.