Keterlibatan Negara: Karyawan dapat merasa lebih (atau kurang) terlibat dalam pekerjaan mereka tergantung pada keadaan dari hari ke hari. 1 Di sini, pekerjaan dan kondisinya berkontribusi pada perasaan keterlibatan. Orang menggambarkan perasaan ini sebagai Â¢Ã‚â“berada di zonaÃƒÂ¢Ã‚â atau mengalami saat-saat Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“mengalirÃƒÂ¢Ã‚â saat mereka bekerja. Keterlibatan negara meliputi: Keterlibatan Perilaku: Sifat dan Keterlibatan Negara mengarah pada perilaku yang dapat diamati yang dapat digambarkan sebagai keterlibatan. Hal ini umumnya didefinisikan sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“melakukan upaya ekstraÂ¢Ã‚â atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å”berusaha lebih keras.ÃƒÂ¢Ã‚â Beberapa contoh lain dari keterlibatan perilaku meliputi: 1 Perilaku peran ekstra. 2 Organizational Citizenship Behavior (OCB) 3 Proaktif/Inisiatif Pribadi. 4 Perluasan Peran. 5 Keterlibatan dengan orang lain (tim, pemimpin)