Laporan ini menjelaskan cuaca khas di stasiun cuaca Bandara Internasional Geneva Cointrin (Jenewa, Swiss) selama rata-rata bulan Februari. Ini didasarkan pada catatan sejarah dari tahun 1974 hingga 2012. Catatan sebelumnya tidak tersedia atau tidak dapat diandalkan. Laporannya menjelaskan cuaca khas di stasiun cuaca Bandara Internasional Geneva Cointrin (Jenewa, Swiss) selama rata-rata Februari. Ini didasarkan pada catatan sejarah dari tahun 1974 hingga 2012. Catatan sebelumnya tidak tersedia atau tidak dapat diandalkan.