Coccidia yang menginfeksi ayam tidak mempengaruhi jenis ternak lain, dan sebaliknya. Berbagai jenis burung bahkan terinfeksi oleh jenis coccidia yang berbeda. Koksidiosis (diucapkan cock-sid-ee-oh-sis) pada ayam disebabkan oleh sembilan spesies protozoa Eimeria, beberapa lebih serius daripada yang lain. Berbagai jenis burung bahkan terinfeksi oleh jenis coccidia yang berbeda. Koksidiosis (diucapkan cock-sid-ee-oh-sis) pada ayam disebabkan oleh sembilan spesies protozoa Eimeria, beberapa lebih serius daripada yang lain.