Amazon menguji harga $8 per bulan untuk streaming Prime. Oleh Julianne Pepitone @julpepitone. Amazon sedang menguji skema harga $7,99 per bulan untuk program Prime-nya -- biaya yang sama persis dengan layanan streaming bulanan dari Netflix dan Hulu.Amazon menguji skema harga $7,99 per bulan untuk program Prime-nya, biaya yang sama persis dengan streaming bulanan layanan dari Netflix (NFLX) dan Hulu. Itu pilihan yang lebih mahal daripada biaya tahunan tradisional Amazon Prime sebesar $79. Bukan rahasia lagi bahwa pesaing utama video streaming Amazon adalah Netflix dan Hulu Plus. Amazon sedang menguji skema harga $7,99 per bulan untuk program Prime-nya, biaya yang sama persis dengan layanan streaming bulanan dari Netflix (NFLX) dan Hulu. Itu pilihan yang lebih mahal daripada biaya tahunan tradisional Amazon Prime sebesar $79.