Metamfetamin dikembangkan pada awal abad ke-20 dari obat induknya, amfetamin, dan awalnya digunakan dalam dekongestan hidung dan inhaler bronkial. Seperti amfetamin, metamfetamin menyebabkan peningkatan aktivitas dan banyak bicara, penurunan nafsu makan, dan rasa nyaman atau euforia yang menyenangkan. Namun, metamfetamin berbeda dari amfetamin dalam hal, pada dosis yang sebanding, jumlah obat yang masuk ke otak jauh lebih besar, membuatnya stimulan yang lebih kuat. Ini juga memiliki efek yang lebih tahan lama dan lebih berbahaya pada sistem saraf pusat.