Penulis misteri terkemuka di dunia sepanjang masa, buku-buku Agatha Christie telah diterjemahkan ke dalam lebih dari 40 bahasa dan terjual lebih dari dua miliar eksemplar. Hanya Alkitab dan Shakespeare yang terjual lebih banyak darinya. Dia menulis 78 novel misteri, 19 drama, dan lebih dari 100 cerita pendek. Christie juga menulis enam novel roman (dengan nama Mary Westmacott), 2 buku puisi, satu buku anak-anak, dan 2 otobiografi. Christie berhasil menulis rata-rata dua novel setahun selama sebagian besar hidupnya. Dia menulisnya dengan tangan pada awalnya dan kemudian mulai menggunakan mesin tik untuk manuskripnya.