RUU Jaminan Sosial kompromi ditandatangani oleh Presiden pada tanggal 14 Agustus 1935. DEWAN JAMINAN SOSIAL (1935) -. Sebuah Dewan tiga anggota didirikan untuk mengelola Undang-Undang Jaminan Sosial. Itu bertanggung jawab untuk asuransi hari tua, kompensasi pengangguran dan judul bantuan publik dari Undang-Undang Jaminan Sosial. Dewan tiga anggota didirikan untuk mengelola Undang-Undang Jaminan Sosial. Itu bertanggung jawab untuk asuransi hari tua, kompensasi pengangguran dan judul bantuan publik dari Undang-Undang Jaminan Sosial.