Tolong bantu memperbaiki artikel ini jika Anda bisa. (Juli 2009). Dongle perlindungan perangkat lunak (umumnya dikenal sebagai dongle atau kunci) adalah perangkat perlindungan salinan elektronik dan perlindungan konten yang, ketika dipasang ke komputer atau alat elektronik lainnya, membuka fungsi perangkat lunak atau mendekode konten. Kloning ardware, di mana dongle ditiru oleh driver perangkat, juga merupakan ancaman bagi dongle tradisional. Untuk menggagalkan ini, beberapa vendor dongle mengadopsi produk kartu pintar, yang banyak digunakan di lingkungan persyaratan keamanan yang sangat ketat seperti militer dan perbankan, dalam produk dongle mereka.