Jenis-Jenis Gerakan A. Gerakan Meluncur-Merupakan jenis gerakan paling sederhana yang dapat terjadi pada persendian. -Satu permukaan bergerak maju mundur dan dari sisi ke sisi di atas permukaan lain tanpa gerakan sudut atau putar. Contoh: Sendi antar karpal dan antar tarsal. B. Angular Movement-Menambah atau mengurangi sudut antar tulang. Contohnya adalah: (i) Fleksi-Melibatkan penurunan sudut antara permukaan tulang yang mengartikulasikan. Contoh: Membungkukkan kepala ke depan (sendi berada di antara tulang oksipital dan atlas); menekuk siku; dan menekuk lutut. Jenis-Jenis Gerakan A. Gerakan Meluncur-Merupakan jenis gerakan paling sederhana yang dapat terjadi pada persendian. -Satu permukaan bergerak maju mundur dan dari sisi ke sisi di atas permukaan lain tanpa gerakan sudut atau putar. Contoh: Sendi antar karpal dan antar tarsal. B. Gerakan Sudut-Menambah atau mengurangi sudut antar tulang.