Kriminologi Klasik. Definisi. Perspektif menunjukkan bahwa (1) orang memiliki kehendak bebas untuk memilih perilaku kriminal atau konvensional; (2) orang memilih untuk melakukan kejahatan karena alasan keserakahan atau kebutuhan pribadi; dan (3) kejahatan hanya dapat dikendalikan oleh ketakutan akan sanksi pidana. Istilah. Positivisme. Kriminologi klasik. Definisi. Perspektif menunjukkan bahwa (1) orang memiliki kehendak bebas untuk memilih perilaku kriminal atau konvensional; (2) orang memilih untuk melakukan kejahatan karena alasan keserakahan atau kebutuhan pribadi; dan (3) kejahatan hanya dapat dikendalikan oleh ketakutan akan sanksi pidana.