Liga Hanseatic. Liga Hanseatic (juga dikenal sebagai Hanse atau Hansa; Jerman Rendah: Hanse, Dudesche Hanse, Latin: Hansa, [ Hansa Teutonica atau Liga Hanseatica) adalah konfederasi komersial dan defensif serikat pedagang dan kota pasar mereka yang mendominasi perdagangan di sepanjang pantai dari Eropa Utara.Liga Anseatic. Liga Hanseatic (juga dikenal sebagai Hanse atau Hansa; Jerman Rendah: Hanse, Dudesche Hanse, Latin: Hansa, [ Hansa Teutonica atau Liga Hanseatica) adalah konfederasi komersial dan defensif serikat pedagang dan kota pasar mereka yang mendominasi perdagangan di sepanjang pantai dari Eropa Utara.