A. CPE diukur dengan durasi program, dengan satu periode 50 menit sama dengan satu kredit CPE. (sama dengan 25 menit) diizinkan setelah kredit pertama diperoleh dalam kursus CPE tertentu. jam kredit untuk setiap jam semester, atau 10 jam kredit untuk setiap seperempat jam, dari kredit sekolah yang diberikan. T. Bagaimana saya tahu jika sponsor CPE disetujui atau dilisensikan? A. Berikut ini adalah sponsor CPE yang diakui: 1. Institut Akuntan Publik Amerika (AICPA); 2. Masyarakat/Yayasan BPA Illinois (ICPAS/F); 3.