Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“ Anda sering menjumpai ini, Â¢Ã‚â‚¬Ã‚ Konsul Jenderal Swedia Victoria Li mengatakan kepada kantor berita TT, mengutip The Local. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Swedia adalah 'Ruidian' dan Swiss adalah 'Ruishi'. Simbol pertama adalah sama.ÃƒÂ¢Ã‚â . Untuk mengakhiri campur aduk nama ini, konsulat Swiss dan Swedia di Shanghai telah meluncurkan kompetisi Â¢Ã‚â“ Swedia-Swiss Â¢Ã‚â‚¬Ã‚. Sebagai bagian dari kontes kreatif di media sosial ini, orang-orang China diundang untuk menemukan cara yang lucu namun tepat untuk membedakan Swedia dan Swiss.