Dari pasien dengan N2b dengan nodus kusut, 3 dari 6 (50%) meninggal karena penyakit mereka, dan 3 dari 23 (13%) tanpa bukti nodus kusut meninggal karena penyakit mereka. Pada kelompok N2c, ada 18 pasien, 5 di antaranya memiliki kelenjar getah bening yang kusut.3 Penyakit kelenjar getah bening didefinisikan secara klinis sebagai kelenjar getah bening atau kelompok kelenjar getah bening yang lebih besar dari 6 cm. Node kusut adalah 1 dari karakteristik nodal yang dicatat dan didefinisikan sebagai 3 nodus yang berbatasan satu sama lain dengan hilangnya bidang lemak intervening yang digantikan dengan bukti penyebaran ekstrakapsular (Gambar 1).