Senin, 1 Februari 2010. Berapa Lama Gereja Harus Menyimpan Catatan Keuangan Catatan Keuangan Gereja, Berapa Lama Menyimpan Laporan Bank, Faktur, Amplop Persepuluhan, Tagihan, Dll? Catatan keuangan gereja, berapa lama menyimpan laporan bank, faktur, amplop persepuluhan, tagihan listrik, dll.? - berapa lama gereja harus menyimpan catatan keuangan. Informasi akan disimpan dalam tabel yang cukup untuk memenuhi persyaratan hukum, atau apa yang diperlukan, jika tes? Diposting oleh Azra Phaneuf di 12:56.