Pikiran saya, sejak Anda membaca ini, adalah bahwa orang tua Anda BANYAK (sering) atau WAKTU BESAR (perkelahian itu menakutkan). Saya sangat menyesal Anda (dan mereka) mengalami ini. Bahkan jika orang tua Anda bertengkar tentang ANDA, itu BUKAN SALAH ANDA. Setiap remaja bertanya kepada saya apakah orang tua mereka akan bercerai karena mereka bertengkar. Saya tidak tahu jawaban itu. Ketahuilah bahwa semua orang tua tidak setuju/bertengkar, dan ini tidak selalu berarti bahwa perceraian sudah dekat. Bicaralah dengan seseorang yang Anda percayai, ketahuilah bahwa pertengkaran orang tua Anda bukanlah kesalahan Anda, dan jagalah keselamatan diri Anda.