Jadi, saat mengosongkan kartu SIM, tujuannya adalah: menghapus semua data kartu SIM (bukan hanya SMS atau buku telepon); hapus SMS, untuk membuatnya tidak mungkin mengembalikan SMS yang dihapus; mengotomatiskan proses, untuk menghilangkan kemungkinan kesalahan manusia. Solusi untuk masalah ini adalah fitur Hapus kartu SIM Manajer SIM, ia melakukan semua hal di atas dalam beberapa klik. Dalam keadaan ini, Anda harus menghapus data kartu SIM sebelum memberikan kartu itu kepada siapa pun. Ini termasuk menghapus kontak SIM, arsip SMS, daftar nomor yang terakhir dihubungi, nomor sendiri yang disimpan di kartu SIM.