Jawaban Terbaik: Saya bekerja di pusat pencitraan berdiri bebas di California Utara. Sebuah rutin, tujuh urutan MRI lutut tanpa kontras, berjalan sekitar $1600. MRI otak akan memiliki lebih banyak variasi dalam harga. MRI otak non-kontras rutin adalah sekitar $ 1500. MRI otak tanpa dan kemudian dengan kontras dapat mencapai $ 3000, tergantung pada berapa banyak urutan yang diperlukan. Ini akan tergantung pada gejala dan masalah spesifik Anda. rutin, tujuh urutan MRI lutut tanpa kontras, berjalan sekitar $1600. MRI otak akan memiliki lebih banyak variasi dalam harga. Sebuah rutin, MRI otak non kontras adalah sekitar $ 1500.