Pada obstruksi usus (obstruksi usus), penyumbatan mencegah isi usus melewati saluran pencernaan secara normal. Masalah yang menyebabkan penyumbatan bisa di dalam atau di luar usus. Di dalam usus, tumor atau pembengkakan dapat mengisi dan menghalangi bagian dalam usus. Di luar usus, ada kemungkinan organ atau area jaringan yang berdekatan mencubit, menekan, atau memutar segmen usus. Obstruksi usus dapat terjadi pada usus halus (small usus) atau usus besar (usus besar atau kolon). Juga, obstruksi usus bisa total atau sebagian, tergantung pada apakah ada isi usus yang bisa melewati area yang tersumbat.