Cara keausan ban Anda adalah indikator yang baik untuk bagian lain dari mobil Anda. Pola keausan yang tidak normal sering kali disebabkan oleh kebutuhan untuk perawatan ban yang sederhana, atau untuk penyelarasan ujung depan. Ban harus diperiksa pada setiap kesempatan; seminggu sekali tidak terlalu sering. Pertama, periksa keempat ban secara visual; kedua, rasakan tapak dengan tangan untuk mendeteksi keausan seperti bulu-bulu dan ketiga, periksa keempat ban dengan pengukur tekanan tipe saku. Lebih dari Inflasi. Keausan berlebihan di bagian tengah tapak menunjukkan bahwa tekanan udara di dalam ban secara konsisten terlalu tinggi.