setiap dolar yang diinvestasikan dalam kegiatan koordinasi perawatan menghasilkan penghematan $6 pada tahun ketiga (pengembalian investasi sekitar 6 banding 1). Biaya intervensi adalah 1,2 persen dari biaya medis dan mereka mengimbangi 16 persen dari penghematan kotor. Termasuk biaya intervensi, program menghemat sekitar 6,2 persen dari biaya medis rata-rata. Biaya intervensi adalah 1 . 2 persen dari biaya medis dan mereka mengimbangi 16 persen dari tabungan kotor. Termasuk biaya intervensi, program menghemat rata-rata sekitar 6,2 persen dari biaya medis.