Anda biasanya dapat melakukan rollover akun pensiun sebelum pajak ke dalam Individual 401k. Anda dapat melakukan rollover 401k, 403b, 457, atau Thrift Saving Plan dari perusahaan sebelumnya. Anda dapat mentransfer Rollover IRA, IRA Tradisional, SEP IRA, Simple IRA, Keogh, dan Rencana Manfaat Pasti. Aturan IRS tidak mengizinkan Roth IRA untuk digulirkan ke dalam Roth 401k Individual, namun Anda dapat menggulung Roth 401k ke dalam Individu Roth 401k.ou tidak diizinkan untuk melakukan rollover 401k dengan majikan saat ini. Fitur penting dari paket Individual 401k adalah kesempatan untuk mengkonsolidasikan aset pensiun. Sebagian besar akun pensiun dapat diperpanjang menjadi 401k Perorangan dan jika perpanjangan dilakukan dengan benar, tidak ada kewajiban pajak.