Sebagai salah satu pendiri dan Chief Yahoo, Filo adalah jantung dan jiwa dari perusahaan dan dengan bergabung kembali dengan dewan, ia menambahkan 19 tahun pengetahuan yang mendalam dan pribadi tentang bisnis dan budaya Yahoo ke dalam percakapan, CEO Yahoo Marissa Mayer mengatakan dalam sebuah pernyataan. Setelah Yang mengundurkan diri sebagai CEO Yahoo dan dari dewannya pada 2012, Filo tetap bertahan, menjabat sebagai teknolog kunci yang mengarahkan operasi teknis di balik jaringan properti Web perusahaan. Pemegang saham akan memberikan suara pada nominasi pada rapat tahunan perusahaan pada 25 Juni.