Generasi baby boomer menggambarkan siapa saja yang lahir antara tahun 1946 dan 1964. Baby boomer dianggap sebagai demografi terbesar di AS, dan tentu saja generasi mereka memiliki dampak besar pada masyarakat dalam berbagai cara. Beberapa cara baby boomer mempengaruhi masyarakat meliputi: Generasi baby boomer menggambarkan siapa saja yang lahir antara tahun 1946 dan 1964. Baby boomer dianggap sebagai demografi terbesar di AS, dan tentu saja generasi mereka memiliki dampak besar pada masyarakat dengan berbagai cara. Beberapa cara baby boomer telah mempengaruhi masyarakat meliputi: