5. Nanas penting untuk menjaga penglihatan Anda. Anda mungkin pernah mendengar bahwa wortel menjaga mata Anda tetap cerah dan sehat (baca di sini untuk daftar lengkap makanan yang membantu menjaga penglihatan), tetapi penelitian menunjukkan bahwa buah bahkan lebih penting untuk kesehatan mata Anda. membantu meningkatkan kualitas hidup banyak orang. Baca terus untuk mengetahui 10 alasan untuk makan nanas... Para peneliti baru saja mulai mempelajari nutrisi nanas, tetapi sejauh ini pandangan menunjukkan bahwa buah biasa ini memberikan banyak manfaat sehat bagi tubuh manusia rata-rata.