Ironisnya, tenggelam yang sebenarnya selama penyiksaan waterboarding jarang terjadi karena fakta bahwa posisi paru-paru dalam kaitannya dengan kepala mencegah cukup air untuk mengisi paru-paru. Tetapi waterboarding dapat menyebabkan cedera serius. Seorang korban dapat mengalami kerusakan otak karena kekurangan oksigen dan dapat terjadi kerusakan pada paru-paru. Ironisnya, tenggelam yang sebenarnya selama penyiksaan waterboarding jarang terjadi karena fakta bahwa posisi paru-paru dalam kaitannya dengan kepala mencegah cukup air untuk mengisi paru-paru. Tapi waterboarding bisa menyebabkan cedera serius.