Temukan apa itu monarki Absolut! Monarki absolut atau absolutisme adalah bentuk pemerintahan monarki di mana raja memiliki kekuasaan absolut di antara rakyatnya. Ini juga dapat digambarkan sebagai, Jenis pemerintahan asal abad ke-16 M. Untuk setiap bentuk pemerintahan, beberapa karakteristik akan menentukan kerangka kerjanya dan struktur. temukan apa itu monarki Absolut! Monarki absolut atau absolutisme adalah bentuk pemerintahan monarki di mana raja memiliki kekuasaan absolut di antara rakyatnya. Ini juga dapat digambarkan sebagai, Jenis pemerintahan asal abad ke-16 M.