Meskipun berguna, transformasi Park bukanlah invarian daya sedangkan transformasi dqo yang didefinisikan di atas adalah. Transformasi Park memberikan komponen nol yang sama dengan metode komponen simetris. Transformasi dqo yang ditunjukkan di atas memberikan komponen nol yang lebih besar dari komponen Park atau komponen simetris dengan faktor. Meskipun berguna, transformasi Park tidak invarian daya sedangkan dqo transformasi yang didefinisikan di atas adalah. Transformasi Park memberikan komponen nol yang sama dengan metode komponen simetris.