Granuloma nekrotikans dapat berkembang pada pasien dengan rheumatoid arthritis, biasanya bermanifestasi sebagai benjolan di jaringan lunak di sekitar sendi (disebut nodul rheumatoid) atau di paru-paru. Granuloma anular. Granuloma annulare adalah penyakit kulit yang tidak diketahui penyebabnya dimana granuloma ditemukan di dermis kulit. Namun, itu bukan granuloma sejati. Biasanya ada zona pusat generasi kolagen nekrobiotik dengan peradangan di sekitarnya dan deposisi musin pada patologi. Granuloma benda asing