Kondisi buruk itulah yang menyebabkan maag, kata mereka, bukan minuman itu sendiri. Terlepas dari detailnya, satu fakta tetap ada: Penyalahgunaan alkohol dapat menyebabkan sakit perut yang menyakitkan. Apakah minum menyebabkan maag seseorang atau tidak, ilmu pengetahuan telah menyimpulkan bahwa minum tidak membantu menyembuhkan maag. Padahal, minum saat sedang sakit maag justru bisa memperburuk kondisi. Jika tidak diobati, atau jika diperburuk oleh alkohol, bisul dapat menyebabkan masalah seperti pendarahan internal, pembentukan lubang di dinding perut, dan jaringan parut yang dapat menghambat pencernaan.