Pinggang babi ramping dan tinggi protein. Daging babi kaya akan protein, tetapi tidak semua potongan daging babi itu ramping dan sehat. Protein adalah komponen struktural utama dari sel, jaringan, dan organ. Protein juga membangun massa otot dan menyediakan energi ketika karbohidrat dan lemak tidak segera tersedia. Daging pinggang ramping dan tinggi protein. Daging babi kaya akan protein, tetapi tidak semua potongan daging babi itu ramping dan sehat. Protein adalah komponen struktural utama sel, jaringan, dan organ.