Jika IRS menerima pembayaran pajak AS dalam mata uang asing, nilai tukar yang digunakan oleh IRS untuk mengubah mata uang asing menjadi dolar AS didasarkan pada tanggal mata uang asing dikonversi ke dolar AS oleh bank yang memproses pembayaran, bukan tanggal pembayaran mata uang asing diterima oleh IRS.urrency Exchange Rates. Nilai tukar adalah nilai di mana satu mata uang dapat dikonversi ke yang lain, juga disebut nilai tukar nilai tukar mata uang asing atau nilai tukar mata uang. Di bawah ini adalah sumber daya pemerintah dan eksternal yang menyediakan nilai tukar mata uang.