Jawaban: Siapa pun yang pernah bangun dengan kram kaki tahu betapa sakitnya. bisa jadi ketika salah satu otot mereka tiba-tiba berkontraksi. Kaki malam. kram biasanya melibatkan otot betis. Namun, itu mungkin. mendapatkan kram ini di kaki atau paha juga. Dalam kebanyakan kasus, kram kaki di malam hari tidak berbahaya dan dapat dikurangi atau bahkan dicegah dengan beberapa peregangan sederhana atau tindakan perawatan diri lainnya. Namun, jika terjadi secara teratur dan menyebabkan ketidaknyamanan yang parah, temui dokter Anda. Ini terutama benar jika kram kaki mengganggu tidur Anda atau Anda sedang mengalami