Siapa pun yang pernah bangun dengan kram kaki tahu betapa menyakitkannya ketika salah satu otot mereka tiba-tiba berkontraksi. Kram kaki di malam hari biasanya melibatkan otot betis. Namun, kram juga bisa terjadi di kaki atau paha. Dalam kebanyakan kasus, kram kaki di malam hari tidak berbahaya dan dapat dikurangi atau bahkan dicegah dengan beberapa peregangan sederhana atau tindakan perawatan diri lainnya. Namun, jika terjadi secara teratur dan menyebabkan ketidaknyamanan yang parah, temui dokter Anda. Ini terutama benar jika kram kaki mengganggu tidur Anda atau Anda mengalami kelemahan otot, bengkak, mati rasa, atau nyeri yang menetap atau terus kambuh. Meskipun risiko kram kaki di malam hari meningkat seiring bertambahnya usia, seringkali sulit untuk menentukan penyebabnya. Faktanya,