Fort Lauderdale Cuaca di bulan September. Kami belum pernah ke sini pada bulan September tetapi tetangga dan teman kami memberi tahu kami bahwa cuaca Fort Lauderdale di bulan September sangat mirip dengan Agustus tetapi dengan sedikit lebih sedikit panas dan kelembaban. Dari apa yang kami diberitahu, Anda dapat mengharapkannya tetap cantik panas, lengket, dan lembap dengan air laut yang lebih hangat dari sebelumnya. Saya belum pernah ke sini pada bulan September, tetapi tetangga dan teman kami memberi tahu kami bahwa cuaca Fort Lauderdale di bulan September sangat mirip dengan Agustus tetapi dengan sedikit lebih sedikit panas dan kelembapan. Dari apa yang kami diberitahu, Anda dapat mengharapkannya masih cukup panas, lengket, dan lembab dengan air laut yang lebih hangat dari sebelumnya.