Perdagangan, terutama untuk barang-barang bergengsi seperti obsidian dan batu giok, berkembang pesat. Maya sedang dalam perjalanan untuk menjadi kerajaan yang kuat ketika tiba-tiba peradaban runtuh dan kota-kota besar ditinggalkan. Runtuhnya Peradaban Maya: Runtuhnya Maya adalah salah satu misteri besar sejarah. Salah satu peradaban terkuat di Amerika kuno jatuh ke dalam kehancuran dalam waktu yang sangat singkat. Kota-kota besar seperti Tikal ditinggalkan dan tukang batu Maya berhenti membuat kuil dan prasasti.