Australia bukanlah benua terkering di Bumi. Meskipun sebagian besar Australia sangat kering, benua terkering adalah gurun yang mungkin tidak Anda pikirkan sebagai gurun. Ini Antartika. Gurun pasir, Anda mungkin ingat, tidak selalu merupakan tempat yang sangat panas, tetapi dicirikan oleh kurangnya curah hujan. Meskipun sebagian besar Australia sangat kering, yang paling kering benua adalah gurun yang mungkin tidak Anda pikirkan sebagai gurun. Ini Antartika. Gurun, Anda mungkin ingat, tidak selalu merupakan tempat yang sangat panas, tetapi ditandai dengan kurangnya curah hujan.