Urine keruh atau berbusa kadang-kadang dapat terjadi karena dehidrasi ringan; ketika itu terjadi tanpa adanya gejala dan hilang dengan cepat, biasanya konsekuensinya kecil. Kondisi tertentu dapat menyebabkan kelebihan protein atau zat kristal dalam urin, menyebabkannya terus-menerus tampak keruh atau berbusa. Infeksi di mana saja di saluran kemih dapat menyebabkan darah dan nanah muncul dalam urin, sehingga membuatnya tampak keruh. Selain itu, banyak dari banyak penyebab darah dalam urin dapat menghasilkan penampilan keruh atau keruh pada urin karena adanya darah.