Namun, ada beberapa perubahan menarik bagi kaum muda di Idaho dari 15 ketika Anda bisa mendapatkan lisensi lulus menjadi 21 ketika Anda akhirnya bisa minum secara legal. Setiap tahun sepertinya membawa keistimewaan atau hak baru. Bagan berikut mencantumkan dan menjelaskan beberapa undang-undang usia legal utama di Idaho. Usia Mayoritas. Hukum Idaho mendefinisikan anak di bawah umur sebagai anak laki-laki dan perempuan di bawah usia 18 tahun. Jika seseorang telah menikah, dia dibebaskan atau dianggap dewasa. Mereka dianggap kompeten secara hukum untuk membuat kontrak barang atau jasa, menyewakan, membeli rumah, dan menuntut atau dituntut.