Kualitas sistem tampilan sangat tergantung pada resolusinya, berapa banyak piksel yang dapat ditampilkan, dan berapa banyak bit yang digunakan untuk mewakili setiap piksel. Sistem VGA menampilkan 640 x 480, atau sekitar 300.000 piksel. Jumlah bit yang digunakan untuk mewakili setiap piksel menentukan berapa banyak warna atau corak abu-abu yang dapat ditampilkan. Misalnya, dalam mode warna 8-bit, monitor warna menggunakan 8 bit untuk setiap piksel, sehingga memungkinkan untuk menampilkan 2 pangkat 8 (256) warna atau nuansa abu-abu yang berbeda.