Adonan sereal bekatul, tepung, dan buttermilk ini akan membuat empat lusin muffin dan disimpan di lemari es hingga enam minggu, jadi Anda selalu dapat menikmati muffin dedak panas hanya dalam beberapa menit yang diperlukan untuk memanggangnya.ran Muffin I. Adonan ini dari sereal biasa dan dedak kismis, tepung dan buttermilk akan menghasilkan tiga lusin muffin. Simpan beberapa di lemari es sehingga Anda selalu dapat menikmati muffin dedak kismis panas hanya dalam beberapa menit untuk memanggangnya.