1 Buka kap mesin dan cabut sensor MAF. 2 Langkah ini merupakan langkah pencegahan untuk memastikan kendaraan Anda tidak menggunakan sensor MAF untuk menghitung pengisian bahan bakar saat menyetel kerapatan kecepatan. 3 Hal ini tidak diperlukan pada semua kendaraan. 4 Catatan: Jika MAF Anda memiliki steker 5-pin, sensor IAT Anda sudah terpasang ke dalam MAF. PCM memerlukan MAF DTC untuk diatur kembali ke mode kerapatan kecepatan. 2 Jika Anda menyetel semua DTC MAF (101, 102, 103) ke tidak ada laporan kesalahan, PCM tidak akan kembali ke kepadatan kecepatan.