Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Sebagian besar impor bijih besi Jerman berasal dari Swedia. Namun, karena Baltik membeku selama Musim Dingin, ini dikirim ke Jerman dari Narvik di Norwegia utara, sebuah pelabuhan yang tetap bebas es sepanjang tahun. . Jawaban Terbaik: Sebagian besar impor bijih besi Jerman berasal dari Swedia. Namun, karena Baltik membeku selama Musim Dingin, bijih besi ini dikirim ke Jerman dari Narvik di Norwegia utara, sebuah pelabuhan yang tetap bebas es sepanjang tahun.