Properti Perkebunan. Harta peninggalan almarhum terdiri dari semua properti, nyata dan pribadi, almarhum dimiliki semata-mata atas namanya sendiri. Ini juga mencakup setiap kepentingan kepemilikan sebagian dalam properti nyata atau pribadi ketika kepemilikan sebagian dipegang sebagai penyewa bersama.ll properti berwujud dan nyata termasuk dalam harta almarhum yang terletak di negara bagian Virginia, dan harta benda tak berwujud yang terletak di mana saja, tunduk pada Pajak pengesahan hakim Virginia. Pajak ini ditetapkan oleh Badan Legislatif Virginia sebesar $1,33 per $1.000 nilai harta warisan.