Jika Anda menelepon lapangan golf dan menanyakan biaya green fee-nya, kemungkinan besar Anda akan diberi tarif untuk 18 hole. Anda juga dapat diberikan tarif biaya pemain -- biaya hijau ditambah biaya kereta -- jika lapangan golf membutuhkan mobil golf bermotor. Mintalah tarif 9 lubang jika Anda hanya ingin bermain putaran cepat. Dalam istilah harfiah, biaya hijau adalah biaya yang harus Anda bayar untuk diizinkan masuk ke lapangan. Hampir semua lapangan golf di Amerika Utara menggunakan istilah ini dan setiap lapangan golf menetapkan harga biayanya.