Filsafat. Sementara Pencerahan adalah gerakan internasional yang luas, banyak pemikir terkemukanya adalah orang Prancis. Para pemikir Pencerahan dikenal secara kolektif sebagai philosophes, kata Perancis untuk para filsuf. Faktanya, para filsuf bukanlah filsuf dalam pengertian tradisional. Sementara para pembuat Revolusi Ilmiah telah menggunakan kekuatan intelektual mereka untuk menemukan hukum-hukum alam yang mengatur operasi alam semesta fisik, para pemikir Pencerahan mencari melalui penalaran untuk menemukan hukum alam yang mengatur urusan manusia dan masyarakat manusia.