Sosiologi vs Psikologi. Perbedaan antara Sosiologi dan Psikologi adalah bahwa sosiologi adalah studi tentang perilaku manusia dalam kelompok sedangkan psikologi adalah studi tentang pikiran manusia secara individu. Untuk lebih elaboratif, Sosiologi berkaitan dengan studi tentang asal usul, perkembangan dan fungsi masyarakat manusia. Psikologi eksperimental dalam studinya sedangkan Sosiologi observasional dalam studinya. Seorang psikolog bereksperimen di laboratorium untuk mengumpulkan data. Psikologi percaya bahwa segala sesuatu tentang seseorang disebabkan oleh individu dalam dirinya. Psikologi adalah studi tentang cara kerja pikiran manusia.