Nomor Registri CAS adalah pengidentifikasi numerik yang dapat berisi hingga 10 digit, dibagi dengan tanda hubung menjadi tiga bagian. Digit paling kanan adalah digit cek yang digunakan untuk memverifikasi validitas dan keunikan seluruh nomor. Misalnya, 58-08-2 adalah Nomor Registri CAS untuk kafein. Nomor Registri CAS diberikan ke suatu zat saat memasuki basis data CAS REGISTRY. Nomor diberikan secara berurutan untuk zat baru yang unik yang diidentifikasi oleh ilmuwan CAS untuk dimasukkan dalam database.