Bagikan apa yang Anda ketahui! Pengalaman pribadi dengan nama Linton: | Sunting. Bagikan apa yang Anda ketahui! Nama panggilan untuk Linton: | Sunting. Bagikan apa yang Anda ketahui! Arti dan sejarah nama Linton: | Sunting. Nama keluarga Inggris yang berasal dari nama tempat, Linton telah digunakan sebagai nama yang diberikan untuk laki-laki sejak abad ke-19.inton in song, story & screen: | Sunting. Linton adalah nama keluarga di Emily Bronte'brontÃƒÆ'Ã‚Â« S Wuthering. Ketinggian itu juga merupakan nama yang diberikan dari tebing kesehatan (Karakter Linton) yang sama. kerja