Mari kita lihat berapa banyak mobil ini dijual di Nigeria. Mobil ini berharga antara N1,2 juta hingga N1,6 juta di Nigeria menurut Situs Web Nigeria yang populer dengan fitur Lelang Mobil, Anda dapat memverifikasi ini juga dari dealer mobil di kota Anda. Maksud saya mobil bekas AS yang bersih dan bukan mobil bekas Nigeria. Harganya bisa naik atau turun tergantung seberapa rapi mobilnya, tapi mayoritas mobil bekas USA rapi seperti baru dan berfungsi seperti baru jika dibandingkan dengan mobil bekas Nigeria. Mari kita lihat juga Toyota Avalon 2006 yang Bersih. Lihat berapa banyak mobil ini dijual di Nigeria. Mobil ini berharga antara N1,2 juta hingga N1,6 juta di Nigeria menurut Situs Web Nigeria yang populer dengan fitur Lelang Mobil, Anda dapat memverifikasi ini juga dari dealer mobil di kota Anda.