Air Strawberry Meksiko (Agua de Fresa). Air buah segar, atau Aguas de Frutas, dibuat dengan buah yang dihancurkan atau dicampur adalah minuman umum dan populer di seluruh Meksiko. Resep ini sangat beraroma dan menyegarkan, terutama saat stroberi segar sedang musim. Exican Strawberry Water (Agua de Fresa). Air buah segar, atau Aguas de Frutas, dibuat dengan buah yang dihancurkan atau dicampur adalah minuman umum dan populer di seluruh Meksiko. Resep ini sangat beraroma dan menyegarkan, terutama saat stroberi segar sedang musim.