Itu berarti bebatuan di halaman belakang Anda mungkin memiliki mineral umum di dalamnya yang dapat Anda identifikasi. Mineral dibagi menjadi beberapa kelompok berdasarkan kimianya. Kelompok mineral yang paling umum di Bumi adalah mineral silikat, yang semuanya memiliki unsur silika dan oksigen sebagai bahan utamanya. Sebagian besar mineral silikat terbentuk ketika batuan cair mendingin, baik di atau dekat permukaan bumi atau jauh di bawah tanah. halaman belakang Anda mungkin memiliki mineral umum di dalamnya yang dapat Anda identifikasi. Mineral dibagi menjadi beberapa kelompok berdasarkan kimianya. Kelompok mineral yang paling umum di Bumi adalah mineral silikat, yang semuanya memiliki unsur silika dan oksigen sebagai bahan utamanya.