Mineral Mika. Feldspar adalah mineral paling umum di kerak bumi, jadi kemungkinan besar Anda akan menemukannya di bebatuan yang Anda kumpulkan! Ditemukan semua dari tiga jenis batuan, tetapi paling umum di batuan beku intrusif ... more.hat berarti batuan di halaman belakang Anda mungkin memiliki mineral umum di dalamnya yang dapat Anda identifikasi. Mineral dibagi menjadi beberapa kelompok berdasarkan kimianya. Kelompok mineral yang paling umum di Bumi adalah mineral silikat, yang semuanya memiliki unsur silika dan oksigen sebagai bahan utamanya.