Senyawa kimia amonium sulfat terutama digunakan dalam pupuk tetapi juga penting dalam industri lain. Meskipun tidak dianggap sangat berbahaya bagi manusia, ada beberapa tindakan pencegahan penting yang harus dilakukan jika Anda menggunakannya. Sifat Kimia. Amonium sulfat , juga disebut diammonium sulfat atau garam diammonium asam sulfat, adalah padatan kristal putih tanpa bau. Rasanya asin. Senyawa ini mudah larut dalam air tetapi tidak akan larut dalam alkohol atau aseton. Senyawa kimia amonium sulfat terutama digunakan dalam pupuk tetapi juga penting dalam industri lain. Meskipun tidak dianggap sangat berbahaya bagi manusia, ada beberapa tindakan pencegahan penting yang harus dilakukan jika Anda menggunakannya. Sifat Kimia.