Parsing berarti...yah...Saya itu salah satu hal yang agak sulit untuk dijelaskan, saya akan memberikan beberapa contoh. Ketika Anda pergi ke sebuah situs web, kode html, yang tidak berarti apa-apa bagi kebanyakan orang, dan bukan bagaimana situs itu seharusnya terlihat, diuraikan oleh browser menjadi apa yang Anda lihat. untuk istirahat, dan lain-lain. Waktu lain ketika parsing digunakan adalah dengan file xml. Tag dalam file xml tidak ada artinya tanpa seperangkat aturan. Dengan kode yang mem-parsing file xml, ini mendefinisikan aturan tersebut, dan dapat menentukan bahwa <cheese> seharusnya diuraikan menjadi <strong>, yang kemudian diuraikan oleh browser ke dalam halaman web yang dapat Anda baca.