Tergantung pada saraf yang terkena, gejala neuropati diabetik dapat berkisar dari nyeri dan mati rasa pada ekstremitas hingga masalah dengan sistem pencernaan, saluran kemih, pembuluh darah, dan jantung. Bagi sebagian orang, gejala ini ringan; bagi orang lain, neuropati diabetik bisa menyakitkan, melumpuhkan, dan bahkan fatal. Neuropati diabetik adalah komplikasi serius yang umum dari diabetes. Namun Anda sering dapat mencegah neuropati diabetik atau memperlambat perkembangannya dengan kontrol gula darah yang ketat dan gaya hidup sehat.1 Gejala. atau beberapa orang, gejala ini ringan; bagi orang lain, neuropati diabetik bisa menyakitkan, melumpuhkan, dan bahkan fatal. Neuropati diabetik adalah komplikasi serius yang umum dari diabetes. Namun Anda sering dapat mencegah neuropati diabetik atau memperlambat perkembangannya dengan kontrol gula darah yang ketat dan gaya hidup sehat. 1 Gejala.