Jika herniated disc berada di punggung bawah (lumbal spine), dapat menyebabkan rasa sakit dan mati rasa di pantat dan di bawah kaki. Ini disebut linu panggul (katakanlah sy-AT-ih-kuh). Linu panggul adalah gejala paling umum dari herniasi diskus di punggung bawah. Biasanya herniasi diskus akan sembuh dengan sendirinya seiring waktu. Kebanyakan orang tidak memiliki masalah dengan operasi punggung untuk herniasi diskus. Tetapi untuk sebagian besar operasi, ada beberapa risiko: 1 Ada sedikit risiko kerusakan saraf atau tulang belakang selama operasi. 2 Beberapa orang membentuk banyak jaringan parut di area operasi. 3 Jaringan itu dapat menekan saraf dan menyebabkan rasa sakit.