Buat daftar catatan atau panduan instruksional apa pun dalam Daftar Tabular yang berlaku untuk skenario ini. none Terapkan 9 Langkah untuk Mengoreksi Pengkodean CPT Gunakan manual pengkodean CPT Anda untuk memberikan kode pada pernyataan di bawah ini. 11. Laringoskopi operatif langsung dengan biopsi, menggunakan mikroskop operasi 31536 12. Trakeoplasti serviks 31750 13. Torakosentesis untuk aspirasi rongga pleura, tanpa panduan pencitraan 332554 yang ini benar, saya berbicara dengan Ann tentang buku Anda ini sebagai panduan pencitraan dan kami adalah untuk ...