Otak kecil manusia juga dikenal sebagai Otak Kecil terletak tepat di atas batang otak dan menuju bagian belakang otak. Ini memainkan peran penting dalam kontrol motorik. Otak kecil tidak memulai gerakan, tetapi berkontribusi pada koordinasi dan presisi, ketika menerima input dari sumsum tulang belakang dan dari bagian lain dari otak, dan mengintegrasikan input ini untuk menyempurnakan aktivitas motorik .t memainkan peran penting dalam kontrol motorik. Cerebellum tidak memulai gerakan, tetapi berkontribusi pada koordinasi dan presisi, ketika menerima input dari sumsum tulang belakang dan dari bagian lain dari otak, dan mengintegrasikan input ini untuk menyempurnakan aktivitas motorik.