Diposting 2 tahun, 9 bulan yang lalu. Saya telah mengecat rambut saya sendiri selama lebih dari 20 tahun, jadi saya bukan pemula. Tapi terkadang saya mendapatkan saran yang buruk dan membuat kesalahan. Inilah masalahnya-Saya benar-benar berpikir bahwa jika Anda menjadi lebih gelap, pengembang 10 volume berarti warna semi permanen, dan 20 volume akan terlihat sama tetapi lebih permanen. Jadi saya pikir bukan pengembang yang menentukan apakah suatu warna permanen, itu adalah amonia dalam warna. Pengembang 10v digunakan terutama untuk menyimpan warna saja, yang berarti warna pada dasarnya hanya melapisi batang rambut. 20v digunakan untuk mengangkat (hingga 2 level) dan deposit, 30v mengangkat hingga 3 level dan deposit, dan seterusnya.