Untuk Hasil Warna PERMANEN, 20 Volume adalah Volume MINIMUM yang disarankan. Jika rambut Anda sudah gelap - Medium Brown To Black, maka 10 Vol. akan memberikan warna Tahan Lama (Tapi TIDAK Permanen) yang akan memperdalam dan memperkaya bayangan selama sekitar 15 hingga 20 kali pencucian.Pewarna Rambut Hitam permanen memiliki BANYAK AGEN PEWARNA di dalamnya. Jadi, tergantung pada merek / jenis warna, Anda mungkin tidak mendapatkan cukup pengembangan dari pengembang volume rendah, sehingga menghasilkan warna yang lemah atau tidak ada pengambilan warna. Volume pengembang juga membantu menentukan berapa lama warna akan bertahan atau bertahan di rambut.