Bahasa kiasan adalah penggunaan kata-kata dengan cara yang tidak biasa atau imajinatif. Seringkali bahasa kiasan melibatkan penggunaan metafora, simile, personifikasi, hiperbola, idiom, eufemisme, dan permainan kata-kata. Namun, karena istilah bahasa kiasan juga mencakup konstruksi kata yang tidak biasa atau imajinatif (dan bukan hanya arti kata), itu juga mencakup aliterasi, asonansi, konsonan, dan onomatopoeia. Seringkali bahasa kiasan melibatkan penggunaan metafora, simile, personifikasi, hiperbola, idiom, eufemisme, dan permainan kata-kata. Namun, karena istilah bahasa kiasan juga mencakup konstruksi kata yang tidak biasa atau imajinatif (dan bukan hanya arti kata), itu juga mencakup aliterasi, asonansi, konsonan, dan onomatopoeia.