Gunung berapi terbentuk dalam tiga pengaturan tektonik yang berbeda. Gunung berapi zona subduksi terbentuk pada batas dua lempeng di mana satu lempeng menimpa lempeng lainnya. Gunung berapi zona subduksi adalah yang paling ganas dan merusak dari jenis gunung berapi.Gn. St Helens, Gunung Pinatubo, Krakatau, dan Gunung Vesuvius semuanya adalah gunung berapi zona subduksi eksplosif yang terkenal. Gunung berapi terbentuk dalam tiga pengaturan tektonik yang berbeda. Gunung berapi zona subduksi terbentuk pada batas dua lempeng di mana satu lempeng menimpa lempeng lainnya. Gunung berapi zona subduksi adalah yang paling ganas dan merusak dari jenis gunung berapi.