Sekretaris HHS yang dikonfirmasi sebelumnya, Tom Price, mantan perwakilan Partai Republik, mengundurkan diri setelah upaya untuk mengubah sistem Undang-Undang Perawatan Terjangkau tersendat, dan setelah Price menghadapi kritik tentang biaya perjalanannya. (Terkait: Calon HHS Mendukung Penjualan Cakupan Kesehatan Antar Negara Bagian) Senat mengkonfirmasi Harga 10 Februari 2017, dengan suara 52-47. Setiap Republikan yang berpartisipasi memilih Price. Setiap Demokrat, dan setiap independen yang biasanya memilih dengan Demokrat, memberikan suara menentang harga. Senator Rand Paul, R-Ky., mengubah arah untuk nominasi Azar dan memberikan suara untuk menolak Azar.