Tidak ada negara bagian lain yang mengizinkan perempuan untuk memilih. Kemudian pada tahun 1807 hak itu dicabut dan perempuan tidak bisa lagi memilih di New Jersey. Ini memulai perjuangan untuk mendapatkan hak suara yang sama untuk semua wanita. Pada bulan Juli 1848 dua aktivis hak pilih wanita, Elizabeth Cardy Stanton dan Lucretia Mott, memulai perjuangan untuk mengamankan hak memilih untuk semua wanita Amerika. Kemudian Elizabeth Cardy Stanton dan Susan B. Anthony membentuk Asosiasi Hak-Hak Perempuan pertama. Setelah itu Perempuan mendapatkan hak untuk memilih di Amerika. 26 Des, 2010 kapan 0. Selama perkembangan awal Amerika Serikat, perempuan tidak memiliki hak untuk memilih atau mencalonkan diri untuk jabatan politik. Mereka dikecualikan dari hal-hal seperti itu dan sering dianggap tidak memiliki pendapat di arena ini.