Jika ada yang namanya teori sastra, maka akan tampak jelas ada sesuatu yang disebut sastra yang merupakan teorinya. Maka, kita dapat mulai dengan mengajukan pertanyaan: apakah sastra itu? Ada berbagai upaya untuk mendefinisikan sastra. Anda dapat mendefinisikannya, misalnya, sebagai tulisan 'imajinatif' dalam arti tulisan fiksi yang tidak benar secara harfiah. Tetapi bahkan refleksi singkat tentang apa yang biasanya dimasukkan orang di bawah judul literatur menunjukkan bahwa ini tidak akan berhasil.