Kita menggunakan energi kalori untuk mengunyah, menelan, dan mencerna makanan. Ini membutuhkan energi, yang kita dapatkan melalui makanan yang kita makan. Pengeluaran energi ini disebut efek termis. Beberapa makanan, seperti seledri dan tomat, membutuhkan lebih banyak kalori untuk diproses daripada yang disediakan makanan. Lemak membutuhkan sedikit energi. Menghitung efek termis dari makanan yang Anda makan dapat membantu Anda mengontrol berat badan. Gunakan energi kalori untuk mengunyah, menelan, dan mencerna makanan. Ini membutuhkan energi, yang kita dapatkan melalui makanan yang kita makan. Pengeluaran energi ini disebut efek termis. Beberapa makanan, seperti seledri dan tomat, membutuhkan lebih banyak kalori untuk diproses daripada yang disediakan makanan. Lemak membutuhkan sedikit energi sama sekali.