Efek Termis Makanan (TEF) - Juga dikenal sebagai efek termogenik, ini adalah pengukuran energi makanan ditambah kecenderungannya untuk dibakar. Termogenesis-Proses makanan yang dibakar dan melepaskan energi sebagai panas. 3. Efek Termis Makanan: Komponen terakhir yang dihitung berkaitan dengan pengelolaan makanan tubuh Anda. Peningkatan energi yang dibutuhkan untuk mencerna makanan disebut sebagai efek termis makanan (TEF) dan mudah ditentukan: .. .hermogenesis-Proses makanan yang dibakar dan melepaskan energi sebagai panas. 3. Efek Termis Makanan: Komponen terakhir yang harus dihitung berkaitan dengan pengelolaan makanan oleh tubuh Anda. Peningkatan energi yang dibutuhkan untuk mencerna makanan disebut sebagai efek termis makanan (TEF) dan sederhana untuk menentukan: ...