1 Seperti Hermione, Watson lahir dari dua orang tua dengan pekerjaan yang sama; Hermione adalah dokter gigi, dan Emma keduanya pengacara. 2 Dalam sebuah wawancara, Watson mengatakan bahwa dia sangat membencinya ketika orang memanggilnya Emily daripada Emma dan sering bingung dengan aktris Inggris nominasi Oscar Emily Watson.atson dengan lawan main Daniel Radcliffe dan Rupert Grint dalam pemotretan promosi untuk Harry Potter dan Ordo Phoenix. 1 Watson berbagi ulang tahun (15 April) dan namanya sendiri dengan lawan main Harry Potter Emma Thompson (yang memerankan Sybill Trelawney).