Jika kita menarik garis dari pusat lingkaran ke batas lingkaran, (yang kita sebut keliling lingkaran), maka panjang garis ini disebut jari-jari lingkaran. Jari-jari tetap dengan panjang tetap, dari mana pun kita menggambarnya. Ruas, busur, jari-jari, diameter adalah bagian-bagian lingkaran. Jika kedua jari-jari itu kita gabungkan, yang bergerak berlawanan arah dari pusat lingkaran disebut Diameter lingkaran, yang merupakan bagian dari lingkaran. Kita amati bahwa dua jari-jari bergabung untuk membentuk diameter, sehingga kita mengatakan bahwa diameter = jari-jari * 2.Sekarang kita berbicara tentang istilah lain yang berhubungan dengan lingkaran yaitu tali busur.f kita bergabung dengan dua jari-jari, yang bergerak berlawanan arah dari pusat lingkaran lingkaran disebut Diameter lingkaran, yang merupakan bagian dari lingkaran. Kami mengamati bahwa dua jari-jari bergabung untuk membentuk diameter, sehingga kami mengatakan bahwa diameter = jari-jari * 2. Sekarang kita berbicara tentang istilah lain yang terkait dengan lingkaran yaitu tali busur.