Di selatan, Oklahoma berbatasan dengan Texas. Di timur, Oklahoma berbatasan dengan Missouri dan Arkansas dan di barat, Oklahoma berbatasan dengan New Mexico dan Texas. Luas. Oklahoma mencakup 69.903 mil persegi, menjadikannya yang terbesar ke-20 dari 50 negara bagian. Beberapa ditutupi dengan hutan Blackjack dan Post Oak. Di wilayah inilah pengembangan minyak awal dimulai di Oklahoma. Pegunungan Arbuckle terdiri dari area sekitar 1.000 mil persegi di selatan-tengah Oklahoma. Pegunungan rendah menjulang sekitar 600 hingga 700 kaki di atas dataran.