Pendapatan Bunga dan Pajak. Sebagian besar pendapatan bunga dikenakan pajak sebagai pendapatan biasa atas pengembalian pajak federal Anda, dan karena itu dikenakan tarif pajak pendapatan biasa. Namun, ada beberapa pengecualian. Secara umum, sebagian besar bunga dianggap kena pajak pada saat Anda menerimanya atau dapat menariknya. Pendapatan Bunga dan Pajak. Sebagian besar pendapatan bunga dikenakan pajak sebagai pendapatan biasa atas pengembalian pajak federal Anda, dan karena itu dikenakan tarif pajak pendapatan biasa. Namun, ada beberapa pengecualian. Secara umum, sebagian besar bunga dianggap kena pajak pada saat Anda menerimanya atau dapat menariknya.