Perusahaan ini didirikan dan berkantor pusat di Dublin, Irlandia. Kantor pusat internasional perusahaan terdaftar di Irlandia. Operasi Inggrisnya terdaftar di Inggris dan Wales. Primark adalah anak perusahaan makanan internasional, bahan dan kelompok ritel Associated British Foods.n Mei 2006, toko Primark pertama di luar Irlandia dan Inggris dibuka di Madrid, Spanyol. Pada bulan Desember 2008, Primark membuka toko pertamanya di Belanda, diikuti pada tahun 2009 oleh toko pertamanya di Portugal, Jerman dan Belgia.