1 Setelah Anda kembali ke Massachusetts, Anda memiliki waktu 15 hari untuk menyerahkan kendaraan Anda untuk pemeriksaan Massachusetts. 2 Untuk menentukan negara bagian mana yang memiliki program keselamatan dan emisi, kunjungi situs web mereka. 3 Untuk informasi lebih lanjut dan persyaratan untuk inspeksi di luar negara bagian atau timbal balik. Massachusetts memperkenalkan pengujian emisi kendaraan generasi berikutnya dan program inspeksi keselamatan pada, 1 Oktober 2008. 2 Kendaraan 2001 dan yang lebih baru akan diuji emisi (tes Diagnostik On Board) setiap tahun bersama dengan inspeksi keselamatan tahunan.