Ya. Namanya spirulina. Tidak seperti tanaman yang mungkin Anda tanam di kebun Anda, tanaman ajaib ini adalah bentuk ganggang biru-hijau yang muncul dari badan air segar yang hangat. Spirulina vs. Chlorella -- Persamaan dan Perbedaan Chlorella adalah bentuk lain dari alga yang kadang-kadang bingung dengan spirulina. Perbedaan mendasar antara spirulina dan chlorella adalah bahwa spirulina ribuan tahun lebih tua dan tidak memiliki dinding sel keras yang membuat chlorella lebih dekat untuk menjadi tanaman daripada ganggang. Anda hanya perlu mengonsumsi dua sendok makan spirulina sebagai pengganti protein untuk makanan. Spirulina Optimal - Jenis dan Dosis Ada banyak jenis spirulina di luar sana sehingga penting untuk melakukan pekerjaan rumah Anda sebelum melakukan pembelian.