Rincian Pajak Real Estat. Tarif pajak real estat adalah $ 1,24 per $ 100 dari nilai yang dinilai. Tahun pajak sesuai dengan tahun anggaran, dimulai pada tanggal 1 Juli dan berakhir pada tanggal 30 Juni tahun kalender berikutnya. Semua real estat diberi nilai yang dinilai oleh Kantor Penilai Real Estat. Real estate dinilai setiap tahun dan dinilai 100% dari nilai pasar. Tarif & Penagihan Pajak Dewan Kota menerapkan tarif pajak untuk pajak real estat setiap tahun ketika anggaran disetujui. Pajak real estat dipungut dalam dua kali angsuran, tetapi dapat dibayar penuh pada saat angsuran pertama jatuh tempo, jika pembayar pajak menginginkannya.