Kata benda. 1. hak pilih universal untuk semua orang dewasa yang tidak didiskualifikasi oleh hukum negara. hak untuk memilih, memilih, memilih-hak hukum yang dijamin oleh amandemen ke-15 Konstitusi AS; dijamin bagi perempuan oleh amandemen ke-19; Wanita Amerika mendapat suara pada tahun 1920.1 Facebook.. hak pilih universal untuk semua orang dewasa yang tidak didiskualifikasi oleh hukum negara. hak untuk memilih, memilih, memilih-hak hukum yang dijamin oleh amandemen ke-15 Konstitusi AS; dijamin bagi perempuan oleh amandemen ke-19; Wanita Amerika mendapat suara pada tahun 1920. 1 Facebook.