Kisaran normal hemoglobin A1c. 1 Sebagian besar tes HbA1c yang dilakukan untuk memastikan tingkat normal berbeda dari satu lab ke lab lainnya. 2 Profesional medis berpendapat bahwa kisaran normal HbA1c umumnya turun antara empat dan enam persen. Sel darah biasanya hidup selama kurang lebih 120 hari dalam aliran darah. Ini memungkinkan tes rentang HbA1c untuk menentukan kadar gula yang terjadi dalam tubuh selama 3 bulan terakhir. Dibandingkan dengan pemantauan glukosa rutin yang dilakukan di rumah, tes rentang HbA1c lebih andal dan relatif lebih baik.