Nutrobal adalah penyeimbang kalsium dan suplemen multivitamin untuk membantu pertumbuhan ular, kadal, dan kura-kura. Nutrobal tinggi kalsium dan vitamin D3 yang penting untuk menjaga pertumbuhan tulang yang tepat pada reptil. Ini juga mengandung vitamin dan mineral penting lainnya. Ini sangat penting untuk hewan yang sedang tumbuh dan berkembang biak. Ini mengandung kalsium dan vitamin D3 yang tinggi yang penting untuk mempertahankan pertumbuhan tulang yang tepat pada reptil. Ini juga mengandung vitamin dan mineral penting lainnya. Ini sangat penting untuk hewan muda yang sedang tumbuh dan hewan yang sedang berkembang biak.