Beberapa hidangan tradisional Salah satu hidangan paling tradisional di Kolombia adalah sancocho. Sancocho adalah rebusan yang dibuat dengan sayuran yang bisa bervariasi, biasanya jagung, kentang, dan yuca, serta beberapa buah, biasanya pisang. Seringkali, hidangan ini juga memiliki ikan atau daging, tergantung pada resepnya. Makanan tradisional di Kolombia dicirikan oleh kombinasi resep penduduk asli dan Eropa. Masakan Kolombia menggunakan banyak buah dan daging, serta banyak bahan lainnya, seperti kopinya yang terkenal.