1 56% - Apakah batuk yang keras dapat menyebabkan pecahnya pembuluh darah di daerah tenggorokan? 2 43% - Saat pembuluh darah di leher pecah? 3 48% - Mengapa saya bisa melihat pembuluh darah melalui kaki saya? 4 26% - Kelopak mata saya terlihat seperti semua pembuluh darah pecah, apa yang salah dan apa yang harus saya lakukan? 56% - Apakah batuk yang keras dapat menyebabkan pecahnya pembuluh darah di daerah tenggorokan? 2 43% - Saat pembuluh darah di leher pecah? 3 48% - Mengapa saya bisa melihat pembuluh darah melalui kaki saya? 4 26% - Kelopak mata saya terlihat seperti semua pembuluh darah pecah, apa yang salah dan apa yang harus saya lakukan?