Asal istilah. Penggunaan pertama dari istilah Tornado Alley dapat dilacak pada tahun 1952. Itu adalah judul proyek penelitian oleh ahli meteorologi Angkatan Udara AS Mayor Ernest J. Fawbush dan Kapten Robert C. Miller. peristiwa cuaca di daerah dari Lubbock, Texas, ke Colorado dan Nebraska.rigin istilah. Penggunaan pertama istilah Tornado Alley dapat dilacak pada tahun 1952. Itu adalah judul proyek penelitian oleh ahli meteorologi Angkatan Udara AS Mayor Ernest J. Fawbush dan Kapten Robert C. Miller.