1 Jika seseorang didiagnosis menderita diabetes, maka dokter dapat merekomendasikan tes HbA1c rutin di masa mendatang. 2 Tergantung pada jenis diabetesnya, pasien mungkin perlu menjalani tes rentang normal HbA1c setelah setiap 3 sampai 6 bulan. Sel darah biasanya hidup selama kurang lebih 120 hari dalam aliran darah. Ini memungkinkan tes rentang HbA1c untuk menentukan kadar gula yang terjadi dalam tubuh selama 3 bulan terakhir. Dibandingkan dengan pemantauan glukosa rutin yang dilakukan di rumah, tes rentang HbA1c lebih andal dan relatif lebih baik.