Mencetak. Gagal jantung terjadi ketika otot jantung gagal memompa darah sebanyak yang dibutuhkan tubuh. Pemompaan yang salah berarti tubuh tidak mendapatkan oksigen yang dibutuhkan, darah kembali ke pembuluh darah dan paru-paru dan perubahan lain terjadi yang membuat jantung semakin lemah. Gagal jantung biasanya disebabkan oleh masalah pada bilik kiri bawah jantung .Dia salah memompa berarti tubuh tidak mendapatkan oksigen yang dibutuhkan, darah kembali ke pembuluh darah dan paru-paru dan perubahan lain terjadi yang membuat jantung semakin lemah. Gagal jantung biasanya disebabkan oleh masalah pada bilik kiri bawah jantung.