1 Trombosis vena dalam (DVT): Gumpalan darah dapat terbentuk di pembuluh darah jauh di tungkai, suatu kondisi yang disebut trombosis vena dalam atau DVT. 2 DVT biasanya mempengaruhi vena dalam kaki. 3 Bekuan darah di vena dalam dapat pecah dan mengalir melalui aliran darah. Trombosis vena dalam (DVT): Gumpalan darah dapat terbentuk di pembuluh darah jauh di tungkai, suatu kondisi yang disebut trombosis vena dalam atau DVT. 2 DVT biasanya mempengaruhi vena dalam kaki. 3 Bekuan darah di vena dalam dapat pecah dan mengalir melalui aliran darah.