Jika anak Anda demam dan mereka berusia di bawah 10 minggu, sekali lagi, itu adalah sesuatu yang serius yang perlu kita ketahui. Jika tidak, anak Anda yang berusia 3 bulan ke atas dapat mengonsumsi Tylenol. Untuk Ibuprofen, itu 6 bulan ke atas. Jangan berikan Ibuprofen pada bayi di bawah 6 bulan. Tapi begitu mereka lebih tua dari itu, Anda pasti bisa memberinya Tylenol atau Motrin. Sebaliknya, anak Anda yang berusia 3 bulan ke atas bisa mendapatkan Tylenol. Untuk Ibuprofen, itu 6 bulan ke atas. Jangan berikan Ibuprofen pada bayi di bawah 6 bulan. Tapi begitu mereka lebih tua dari itu, Anda pasti bisa memberi mereka Tylenol atau Motrin.