Dalam The Adventures of Huckleberry Finn, Mark Twain menggunakan sindiran untuk mengejek berbagai aspek dunia modern. Sepanjang perjalanannya menyusuri Mississippi, dan bahkan sebelum meninggalkan St. Petersburg, Huck bertemu dengan berbagai orang dan situasi yang dirancang untuk mengejek pada orang-orang Amerika. dia memiliki seorang budak bernama Jim, yang melarikan diri setelah mendengar bahwa Nona Watson mungkin akan menjualnya ke New Orleans. Twain menggunakan sindiran untuk menunjukkan betapa munafiknya seorang wanita Kristen yang baik dalam hal memiliki budak sebagai properti. Pada akhirnya, Miss Watson merasa bersalah karena mencoba menjual Jim dan memberinya kebebasan dalam surat wasiatnya.