Basque Arti Nama Xavier adalah nama bayi Basque. Arti nama Xavier dalam bahasa Basque adalah: Memiliki rumah baru. Spanyol Artinya: Nama Xavier adalah nama bayi Spanyol. Arti nama Xavier dalam bahasa Spanyol adalah: Memiliki rumah baru. Arti nama Amerika: Nama Xavier adalah nama bayi Amerika. Arti nama Xavier dalam bahasa Amerika adalah: Memiliki rumah baru. Arti Nama Xavier adalah nama bayi yang berasal dari bahasa Arab. Arti nama Xavier dalam bahasa Arab adalah: Cerah; splendid.merican Arti Nama Xavier adalah nama bayi Amerika. Arti nama Xavier dalam bahasa Amerika adalah: Memiliki rumah baru. Arti Nama Xavier adalah nama bayi yang berasal dari bahasa Arab. Arti nama Xavier dalam bahasa Arab adalah: Cerah; bagus sekali.