Kata-kata ini dapat berupa kata ganti refleksif atau kata ganti empatik. Halaman ini adalah tentang penggunaannya sebagai kata ganti refleksif. Sebuah kata ganti refleksif digunakan dengan kata benda lain (atau kata ganti) ketika sesuatu melakukan sesuatu untuk dirinya sendiri. Contoh: Bandingkan contoh di atas dengan ini: Di ​​bawah ini adalah beberapa contoh kata ganti refleksif. Menggunakan kata ganti refleksif berarti Anda tidak perlu mengulang subjek (ditampilkan di sini dalam huruf tebal).