Hipertrofi labial biasanya mempengaruhi labia bagian dalam yang disebut labia minora tetapi juga dapat mempengaruhi labia luar atau labia mayora. Labia dapat diperbesar pada satu sisi atau kedua sisi. Kebanyakan wanita muda yang mengalami kondisi ini, memiliki labia yang lebih besar dari ukuran rata-rata. Belum diketahui secara pasti penyebab hipertrofi labial. Untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, salah satu atau kedua labia wanita muda akan tumbuh lebih besar dari ukuran rata-rata. Ini bukan disebabkan oleh masturbasi dan bukan merupakan infeksi menular seksual (IMS). Tidak ada yang telah Anda lakukan untuk menyebabkan hal ini terjadi.