Definisi. Bayi prematur adalah bayi yang lahir sebelum usia kehamilan 37 minggu. Jika seorang wanita melahirkan sebelum 37 minggu, itu disebut sebagai persalinan prematur. Pada kehamilan tipikal, persalinan antara 37 dan 42 minggu dianggap cukup bulan, dan apa pun setelah 42 minggu kehamilan adalah kehamilan lewat waktu. Jika seorang wanita melahirkan sebelum 37 minggu, ini disebut sebagai persalinan prematur. Pada kehamilan biasa, persalinan antara 37 dan 42 minggu dianggap cukup bulan, dan apa pun setelah 42 minggu kehamilan adalah kehamilan lewat waktu.