1. Tuang Sirup Cokelat ke dalam Kopi. Semuanya lebih baik dengan choco chips. [Foto: Robyn Lee]. Pertama-tama, jika saya akan mencampur cokelat dan kopi sebagai minuman, saya akan melakukannya dengan benar. Tentu saja Anda selalu dapat menuangkan sirup cokelat ke dalam java pagi Anda, tetapi ada juga opsi untuk menambahkan sedikit bubuk kakao belanda dan gula (atau madu, atau sirup maple atau agave atau apa pun) sesuai selera Anda. Menyukai!. Tuang sirup coklat ke dalam kopi. Semuanya lebih baik dengan choco chips. [Foto: Robyn Lee]. Pertama-tama, jika saya akan mencampur cokelat dan kopi sebagai minuman, saya akan melakukannya dengan benar.