Selama tahun 1924 dan 1925 Ridgway mengikuti kursus perwira kompi di Sekolah Infanteri Angkatan Darat Amerika Serikat di Fort Benning, Georgia, setelah itu ia diberi komando sebuah kompi di Infanteri ke-15 di Tientsin, China.n 1951 Ridgway terpilih sebagai anggota kehormatan dari Virginia Society of the Cincinnati. Ridgway juga diasumsikan dari MacArthur peran gubernur militer Jepang, Panglima Tertinggi Sekutu. Selama masa jabatannya, Ridgway mengawasi pemulihan kemerdekaan dan kedaulatan Jepang pada tanggal 28 April 1952.