Kevin Darwin Greene (lahir 31 Juli 1962) adalah mantan gelandang sepak bola Amerika yang bermain di National Football League selama 15 tahun. Greene pensiun setelah musim NFL 1999 dan saat ini menempati urutan ketiga di antara para pemimpin karung sepanjang masa, memimpin NFL dua kali dalam kategori itu. n 1988, Greene memimpin Rams dengan 16 karung yang secara keseluruhan ke-2 di NFL di belakang Reggie White . Jumlah itu termasuk 4 karung melawan Joe Montana dari San Francisco 49ers dalam pertandingan kunci akhir musim yang harus dimenangkan Rams untuk membuat babak playoff yang mereka lakukan.