Nyeri perut bagian atas dapat menyertai gejala lain, yang bervariasi tergantung pada penyakit, kelainan atau kondisi yang mendasarinya. Sakit perut bagian atas sering berhubungan dengan saluran pencernaan, dan mungkin menyertai gejala saluran pencernaan lainnya. Gejala yang berhubungan dengan sistem tubuh lain juga dapat terjadi dan terkadang sakit perut bagian atas tidak berhubungan dengan kondisi saluran pencernaan. Sakit perut bagian atas sering dikaitkan ke saluran pencernaan, dan mungkin menyertai gejala saluran pencernaan lainnya. Gejala yang berhubungan dengan sistem tubuh lainnya juga dapat terjadi dan terkadang nyeri perut bagian atas tidak berhubungan dengan kondisi saluran pencernaan.