Kandungan kalsium paling baik pada kisaran 100-400 ppm dan bergantung pada suhu air. Tidak seperti pH atau alkalinitas total, keduanya dapat dinaikkan atau diturunkan dengan mudah, kadar kalsium tidak. Menambahkan penambah kesadahan ke dalam air dengan mudah meningkatkan kadar kalsium. Sebaliknya, tidak ada penambahan kimia sederhana yang dapat dilakukan yang akan mengurangi kesadahan kalsium. Satu-satunya cara untuk mengurangi tingkat kesadahan kalsium dalam air kolam adalah melalui pengenceran dengan air dengan kesadahan yang lebih rendah.