Persyaratan Pendidikan. Badan Pendidikan Texas melisensikan guru di negara bagian. Untuk menjadi guru bersertifikat di Texas, pelamar harus memperoleh gelar sarjana dari perguruan tinggi atau universitas terakreditasi, menyelesaikan program persiapan pendidik yang disetujui, dan lulus ujian sertifikasi guru yang sesuai.Persyaratan pendidikan . Badan Pendidikan Texas melisensikan guru di negara bagian. Untuk menjadi guru bersertifikat di Texas, pelamar harus memperoleh gelar sarjana dari perguruan tinggi atau universitas terakreditasi, menyelesaikan program persiapan pendidik yang disetujui, dan lulus ujian sertifikasi guru yang sesuai.