Lipase adalah enzim yang larut dalam air yang terutama memecah lemak dan mengubahnya menjadi asam lemak bebas, monogliserida dan digliserida. Mereka memainkan peran penting dalam pencernaan makanan. Anda mungkin mengetahui enzim lipase paling umum yang disebut lipase pankreas yang digunakan untuk pemecahan lemak yang kita makan dalam makanan. Jenis Enzim Lipase. Lipase terdiri dari dua kategori preduodenal dan lipase pankreas. Lipase lingual adalah lipase preduodenal, yang lainnya adalah lipase lambung. Lipase lingual disekresikan di rongga bukal oleh kelenjar EbnerÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â yang terletak di lidah. Oleh karena itu disebut lipase lingual.