Generasi X adalah istilah yang sering digunakan untuk generasi yang lahir antara tahun 1964 dan 1981, tepat setelah akhir booming bayi pasca-Perang Dunia II (1946-1964) yang memberi nama bagi para boomer. Generasi X sering disingkat Gen X, dan anggota Generasi X biasa disebut sebagai Gen Xers. Untuk sementara, Generasi X disebut generasi baby bust, karena penurunan angka kelahiran yang dimulai pada tahun 1964, resmi mengakhiri masa jabatannya. -perang baby boom.Yang Membedakan Generasi X.enerasi X sering disingkat Gen X, dan anggota Generasi X biasa disebut sebagai Gen Xers. Untuk sementara, Generasi X disebut sebagai generasi baby bust, karena penurunan angka kelahiran yang dimulai pada tahun 1964, secara resmi mengakhiri baby boom pascaperang. Yang Membedakan Generasi X.