Peta Kekaisaran Seleukia. Kekaisaran Seleukus, didirikan pada sekitar 312 SM, adalah sebuah kerajaan Yunani yang didirikan oleh Seleukus I. Seleukus I adalah seorang jenderal Yunani yang berperang dengan Alexander dalam penaklukannya. Setelah kematian Alexander pada 323 SM, Seleukus I menjadi satrap bawahan Babel.eleucid Peta Kekaisaran. Kekaisaran Seleukus, didirikan pada sekitar 312 SM, adalah sebuah kerajaan Yunani yang didirikan oleh Seleukus I. Seleukus I adalah seorang jenderal Yunani yang berperang dengan Alexander dalam penaklukannya.