Smithsonian secara tak terduga berbagi lima kegunaan tak terduga untuk urin - termasuk memutihkan gigi dan membuat bubuk mesiu sendiri. Bagi para ilmuwan modern, cairan emas bisa menjadi, yah, emas cair, tulis kolumnis Sains Mengejutkan museum.mmonia bertindak sebagai basa lemah saat berada di air, menjadikannya zat yang sempurna untuk digunakan orang dahulu saat melembutkan dan menyamak kulit binatang untuk membuat kulit. Perendaman kulit hewan dalam urin juga membuat proses menghilangkan rambut dan potongan daging yang tidak diinginkan dari kulit.