Banyak orang tidak perlu mengajukan pengembalian pajak. Jika Anda tidak memiliki penghasilan, Anda biasanya tidak diharuskan untuk mengajukan pengembalian pajak. Tetapi banyak orang tetap memilih untuk melakukannya. Anda mungkin perlu mengajukan pengembalian untuk memenuhi syarat bantuan keuangan federal atau program pemerintah lainnya. Jika Anda membayar untuk kuliah, Anda mungkin ingin mengajukan pengembalian untuk mengklaim kredit pendidikan. Atau Anda mungkin hanya salah satu dari orang-orang yang suka titik setiap i dan silang setiap t.. Apapun alasan Anda, mengajukan pengembalian pajak tanpa penghasilan adalah proses yang cukup mudah. ​​Semua orang tidak perlu mengajukan pengembalian pajak. Jika Anda tidak memiliki penghasilan, Anda biasanya tidak diharuskan untuk mengajukan pengembalian pajak. Tetapi banyak orang tetap memilih untuk melakukannya.