Pertambahan berat badan dan perut kembung: Wanita dengan kanker ovarium stadium lanjut sering mengalami perubahan ukuran perut yang nyata. Hal ini disebabkan oleh akumulasi cairan di perut (distensi). Perlu diketahui bahwa banyak kondisi lain juga dapat menyebabkan distensi dan kembung, bukan hanya kanker ovarium. Kenaikan atau penurunan berat badan yang tiba-tiba: Kenaikan berat badan dan penurunan berat badan keduanya merupakan gejala kanker ovarium. Sekali lagi, ini adalah gejala yang tidak spesifik dan dapat disebabkan oleh penyakit atau kondisi lain.