Master Cleanse adalah diet detoks yang memungkinkan tubuh untuk meremajakan dan membersihkan diri dari dalam ke luar, tetapi jika tidak dipatuhi dengan baik, manfaat maksimal mungkin tidak diperoleh detoksifikasi lengkap dan penurunan berat badan yang diinginkan. Anda harus melakukan pembersihan utama selama 7-10 hari untuk mendapatkan manfaat maksimal. Selama waktu ini, Anda diharuskan untuk mengonsumsi makanan berbasis cairan saja yang terdiri dari minuman limun. Minuman limun terdiri dari jus lemon segar, air segar, cabai rawit, dan sirup maple organik grade b. Setiap orang memilih untuk melakukan pembersihan master setiap 2-3 bulan untuk ituÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„ sifat detoksifikasi. Tidak ada aturan baku tentang seberapa sering Anda dapat melakukan pembersihan master.