Saraf terjepit terjadi ketika terlalu banyak tekanan diterapkan pada saraf oleh jaringan di sekitarnya seperti tulang, tulang rawan, otot atau tendon. Tekanan ini mengganggu fungsi saraf, menyebabkan rasa sakit, kesemutan, mati rasa atau kelemahan. Saraf terjepit dapat terjadi di mana saja di tubuh Anda. Diskus hernia di tulang belakang bagian bawah, misalnya, dapat menekan akar saraf, menyebabkan rasa sakit yang menjalar ke bagian belakang kaki Anda (linu panggul). Demikian juga, saraf terjepit di pergelangan tangan Anda dapat menyebabkan rasa sakit dan mati rasa di tangan dan jari Anda (sindrom terowongan karpal). saraf terjepit terjadi ketika terlalu banyak tekanan diterapkan pada saraf oleh jaringan sekitarnya seperti tulang, tulang rawan, otot atau tendon. Tekanan ini mengganggu fungsi saraf, menyebabkan rasa sakit, kesemutan, mati rasa atau kelemahan. Saraf terjepit dapat terjadi di mana saja di tubuh Anda.