Semua warga negara Kanada memerlukan paspor yang masih berlaku untuk memasuki Meksiko. Warga negara Kanada tanpa paspor yang masih berlaku tidak akan diizinkan masuk ke Meksiko dan akan dikembalikan ke Kanada. Untuk menghindari keterlambatan dan kesalahpahaman, kami sangat menyarankan Anda bepergian dengan paspor yang berlaku selama enam bulan setelah tanggal kedatangan Anda. Warga negara anadian tanpa paspor yang masih berlaku tidak akan diizinkan masuk ke Meksiko dan akan dikembalikan ke Kanada. Untuk menghindari keterlambatan dan kesalahpahaman, kami sangat menyarankan Anda bepergian dengan paspor yang berlaku selama enam bulan setelah tanggal kedatangan Anda.