MENGGUNAKAN. Properti ini disewakan untuk tujuan konstruksi, operasi dan pemeliharaan tampilan iklan luar ruang. LESSEE dengan ini, tunduk pada ketentuan yang tercantum di sini, hak tunggal dan eksklusif untuk menampilkan salinan iklan di Tempat kecuali ditentukan lain dalam perjanjian sewa ini.SE. Properti ini disewakan untuk tujuan konstruksi, operasi dan pemeliharaan tampilan iklan luar ruang. LESSEE dengan ini, tunduk pada ketentuan yang tercantum di sini, hak tunggal dan eksklusif untuk menampilkan salinan iklan di Tempat kecuali ditentukan lain dalam perjanjian sewa ini.