DIFUSI SEDERHANA 1. Jenis transpor pasif yang paling sederhana, difusi tidak memerlukan sel untuk menggunakan energi. Hanya molekul kecil yang dapat melintasi membran sel dengan difusi sederhana. 2. Difusi adalah pergerakan molekul dari area dengan konsentrasi tinggi ke area dengan konsentrasi rendah. DIFUSI IMPLE 1. Jenis transpor pasif yang paling sederhana, difusi tidak memerlukan sel untuk menggunakan energi. Hanya molekul kecil yang dapat melintasi membran sel dengan difusi sederhana. 2. Difusi adalah pergerakan molekul dari daerah konsentrasi tinggi ke salah satu konsentrasi rendah.