6. Biaya Operasi Jantung Terbuka: $324,000. Dengan penyakit jantung sebagai penyebab utama kematian di AS sebesar 26%, operasi jantung terbuka adalah prosedur yang lebih umum daripada yang diperkirakan. Bagian dari biaya tinggi operasi jantung terbuka adalah karena sering kali merupakan prosedur medis mendesak yang biasanya diikuti dengan komplikasi. Perawatan dan tindak lanjut yang lebih lama diperlukan setelah operasi menambah label harga. 7. Biaya Transplantasi Pankreas: $275.500. Dengan penyakit jantung sebagai penyebab utama kematian di AS sebesar 26%, operasi jantung terbuka adalah prosedur yang lebih umum daripada yang diperkirakan. Bagian dari mahalnya biaya operasi jantung terbuka adalah karena sering kali merupakan prosedur medis mendesak yang biasanya diikuti dengan komplikasi.