Apa perbedaan antara uji hasil sumur dan uji pemompaan? Tes hasil sumur adalah tes aliran pendek (misalnya, sekitar satu jam), biasanya dilakukan oleh pengebor sumur yang berkualifikasi setelah sumur selesai dibuat untuk memberikan perkiraan kasar sumur. s yield.Hal ini umumnya dicatat dalam laporan konstruksi sumur oleh pengebor.s air dipompa dari sumur, tingkat air asli lebih rendah, yaitu, penarikan di dalam sumur. Kerucut depresi terbentuk di akuifer di sekitar sumur pemompaan karena permukaan air menurun karena pemompaan. Perhatikan bahwa penarikan di sumur observasi jauh lebih sedikit daripada di sumur pemompaan. Gambar 2.