Hingga 9 persen orang yang menggunakan Augmentin selama studi klinis melaporkan mengalami diare atau mencret. Dalam kebanyakan kasus, efek samping Augmentin ringan dan tidak memerlukan pengobatan atau dapat diobati dengan mudah. Sebagian besar kasus diare tidak memerlukan perhatian medis. Namun, Anda harus segera menghubungi penyedia layanan kesehatan Anda jika Anda mengalami diare parah dengan Augmentin atau diare yang berlangsung lebih dari dua atau tiga hari, karena itu bisa menjadi tanda reaksi serius terhadap antibiotik.