Seperti disebutkan di atas, mengganti outlet dan sakelar dapat berharga antara $70 - $120 per outlet. Kawat tembaga yang digunakan untuk memasang kembali sebuah rumah mahal dan dapat menghabiskan biaya sekitar $1.000 untuk rumah rata-rata, dan $3.000 untuk rumah yang lebih besar. Memasang kembali rumah Anda akan memberi Anda keamanan dan ketenangan pikiran. Cari tahu biaya untuk memasang kembali rumah di daerah Anda-dapatkan penawaran gratis dari tukang listrik lokal yang andal. Memasang Panel Listrik Menambah Biaya Pemasangan Kembali. Jika kabel rumah didasarkan pada sekering, maka panel listrik yang diperbarui perlu dipasang. Menyewa kontraktor listrik untuk memasang panel listrik baru dapat menelan biaya mulai dari $1.000 hingga $3.000.