Pada manusia semua reproduksi adalah seksual. Ini melibatkan bergabung bersama sel gamet haploid dari setiap orang tua dengan setengah jumlah normal kromosom untuk membuat sel baru yang mengandung materi genetik kedua orang tua. Ini adalah zigot diploid. Sel-sel dari setiap induk yang bergabung membentuk zigot disebut gamet. Pada manusia, gamet jantan disebut sperma, dan gamet betina disebut sel telur. Ketika gamet bergabung mereka membentuk sel yang disebut zigot. Sperma dan telur manusia mengandung 23 kromosom. Manusia semua reproduksi adalah seksual. Ini melibatkan bergabung bersama sel gamet haploid dari setiap orang tua dengan setengah jumlah normal kromosom untuk membuat sel baru yang mengandung materi genetik kedua orang tua. Ini adalah zigot diploid. Sel-sel dari masing-masing induk yang bergabung membentuk zigot disebut gamet.