Panduan Makanan Vegan kami menunjukkan sumber kalsium yang baik dari beberapa kelompok makanan. Dengan memilih jumlah porsi makanan kaya kalsium yang disarankan setiap hari, vegan harus memenuhi kebutuhan kalsium. Tabel 2 menunjukkan beberapa menu yang mengandung lebih dari 1000 mg kalsium. Panduan Makanan Vegan menunjukkan sumber kalsium yang baik dari beberapa kelompok makanan. Dengan memilih jumlah porsi makanan kaya kalsium yang disarankan setiap hari, vegan harus memenuhi kebutuhan kalsium. Tabel 2 menunjukkan beberapa menu yang mengandung lebih dari 1000 mg kalsium.