Seorang desainer perhiasan adalah seorang profesional yang datang dengan ide-ide desain perhiasan. Banyak dari desainer ini juga membuat perhiasan mereka sendiri. Seperti karir apapun, gaji seorang desainer didasarkan pada pendidikan dan pelatihan, tingkat pengalaman, permintaan untuk layanan atau produk. Faktor kunci lainnya termasuk siapa majikan Anda dan lokasi geografis mereka. Perancang perhiasan tingkat pemula yang baru memulai dapat memperoleh gaji hanya $ 20.000 hingga $ 30.000 per tahun. Setelah beberapa tahun pengalaman di bawah ikat pinggang mereka di industri - seorang desainer perhiasan dapat memiliki potensi penghasilan setinggi $ 150.000 per tahun. Ada banyak cara berbeda yang dapat dilakukan desainer perhiasan untuk menghasilkan uang. Beberapa mendapatkan gaji yang bagus dengan menjual perhiasan yang dibuat khusus, dan dapat menghasilkan sebanyak enam digit setahun. Sementara yang lain mungkin bisa menghasilkan uang hanya dengan menjual desain untuk diproduksi massal, lagi-lagi ini juga bisa menghasilkan seorang desainer hingga enam angka setahun. Namun, perlu dicatat bahwa gaji desainer perhiasan dapat sangat bervariasi, tergantung pada kemampuan kreatif dan komitmen pada sisi bisnis penjualan, pemasaran, dan promosi kerajinan Anda.