Cacing tanduk tomat dan tembakau adalah ulat hijau besar (panjang hingga 4 inci) yang memakan tanaman tomat. Cacing tanduk tomat lebih umum di Utara, sedangkan cacing tanduk tembakau lebih mungkin di Selatan. Selain tomat, mereka memakan tanaman yang berkerabat dekat, termasuk tembakau, terong, lada, dan kentang. Ulat tanduk tomat dan tembakau adalah ulat hijau besar (panjangnya hingga 4 inci) yang memakan tanaman tomat. Cacing tanduk tomat lebih umum di Utara, sedangkan cacing tanduk tembakau lebih mungkin di Selatan. Selain tomat, mereka memakan tanaman yang berkerabat dekat, termasuk tembakau, terong, lada, dan kentang.