Jawaban Terbaik: Kehamilan pertama saya. gejalanya, dengan anak ke-2 saya... adalah indra penciuman yang meningkat. Saya tidak tahan dengan bau makan siang rekan kerja saya. Jadi, bisa jadi itu adalah gejala awal kehamilan, atau bisa juga pikiran Anda mempermainkan Anda. Bagaimanapun, terlambat 3 hari sudah cukup terlambat untuk tes kehamilan di rumah. Jawaban: Kehamilan pertama saya. gejalanya, dengan anak ke-2 saya... adalah indra penciuman yang meningkat. Saya tidak tahan dengan bau makan siang rekan kerja saya. Jadi, bisa jadi itu adalah gejala awal kehamilan, atau bisa saja pikiran Anda mempermainkan Anda.