Rumus Jarak dan Teorema Pythagoras. Rumus jarak diturunkan dari teorema Pythagoras. Untuk mencari jarak antara dua titik (x 1 ,y 1) dan (x 2 ,y 2), yang perlu Anda lakukan hanyalah menggunakan koordinat pasangan terurut ini dan menerapkan rumus di bawah ini. Rumus jaraknya adalah.$ \text{ Jarak } = \sqrt{(x_2 -x_1)^2 + (y_2- y_1)^2} $.Berikut adalah diagram rumus jarak yang diterapkan pada gambar ruas garis. Rumus jarak dan Teorema Pythagoras. Rumus jarak diturunkan dari teorema Pythagoras. Untuk mencari jarak antara dua titik (x 1 ,y 1) dan (x 2 ,y 2), yang perlu Anda lakukan hanyalah menggunakan koordinat pasangan terurut ini dan menerapkan rumus di bawah ini. Rumus jarak adalah.