Anda dapat menyimpan mentega dari lemari es selama sekitar beberapa hari jika suhu di dalam ruangan di bawah 65 derajat Fahrenheit. Semakin hangat suhu ruangan, semakin cepat Anda harus memasukkan kembali mentega ke dalam lemari es. Selalu simpan mentega di lemari es jika Anda tinggal di iklim yang sangat panas. Mentega yang tidak didinginkan dapat disimpan dalam lemari es selama beberapa hari, tetapi perkiraan konservatif menempatkan umur simpan mentega suhu kamar paling lama satu hingga dua hari. Suhu sekitar ruangan akan menentukan seberapa cepat mentega rusak; menjaganya pada suhu 65 derajat Fahrenheit atau lebih rendah adalah yang terbaik.