Manajemen yang baik adalah landasan dari setiap program transfer embrio, dan tidak ada jalan pintas. Anda tidak bisa mendapatkan manajemen yang baik dari botol atau melalui jarum, dan untuk alasan itu, informasi berikut ini dimaksudkan untuk membantu Anda memahami apa yang terlibat dalam menyiapkan program ET dasar, apa yang kami lakukan, dan mengapa.manajemen yang baik adalah landasan dari setiap program transfer embrio, dan tidak ada jalan pintas. Anda tidak bisa mendapatkan manajemen yang baik dari botol atau melalui jarum, dan untuk alasan itu, informasi berikut dimaksudkan untuk membantu Anda memahami apa yang terlibat dalam menyiapkan program ET dasar, apa yang kami lakukan, dan mengapa.