1 Lentil mengandung asam fitat, yang sulit dicerna. 2 Kecambah menetralkan asam fitat yang berarti lebih banyak vitamin dan mineral dapat diserap oleh tubuh Anda saat dicerna. 3 Saat Anda menumbuhkan lentil, Anda sebenarnya memulai proses perkecambahan, yang mengubah komposisi lentil. Lentil mengandung asam fitat, yang sulit dicerna. 2 Kecambah menetralkan asam fitat yang berarti lebih banyak vitamin dan mineral dapat diserap oleh tubuh Anda saat dicerna. 3 Saat Anda menumbuhkan lentil, Anda sebenarnya memulai proses perkecambahan, yang mengubah komposisi lentil.