Minggu lalu, kami memuat cerita berjudul Bagaimana TOS Straight Talk Membuat Kebanyakan Pengguna iPhone Menjadi Penjahat, yang mengkritik rencana iPhone unlimited operator nirkabel Straight Talk karena memiliki batasan tersembunyi. Straight Talk diminta untuk menanggapi, dan berikut tanggapan operator secara lengkap. Saya juga telah memberikan tanggapan singkat saya untuk tanggapan Straight Talk, di bawah ini. Penawaran terbaru Straight Talk memasangkan Apple iPhone dengan Paket Bicara, Teks, dan Data Tanpa Batas* Straight Talk. Straight Talk akhirnya membuat iPhone terjangkau dan dapat diakses oleh sekelompok besar konsumen yang tidak dapat memenuhi syarat atau membeli paket iPhone tradisional.