Pada pria, sebagian kelenjar prostat mengelilingi uretra. Jika prostat membesar, yang biasa terjadi pada pria yang lebih tua, ia menekan uretra dan dapat memblokirnya. Penyebab paling umum dari pembesaran prostat adalah hipertrofi prostat jinak (sering disebut BPH). Penyebab lain dari pembesaran prostat termasuk kanker prostat dan infeksi prostat (prostatitis). Penyebab penyumbatan uretra yang dapat terjadi pada kedua jenis kelamin termasuk jaringan parut, cedera (seperti pada kecelakaan mobil atau jatuh yang parah), pembekuan darah, infeksi, tumor di daerah panggul, dan batu (jarang).