Gaji Orkestra. Sebuah survei yang dilakukan oleh Berklee College of Music, sebuah lembaga pembelajaran terakreditasi yang berbasis di Boston, menemukan bahwa gaji orkestra sangat bervariasi. Pada 2010, musisi orkestra memperoleh rata-rata dari $28.000 hingga $115.000 per tahun. Kisaran gaji ini mencerminkan musim kerja penuh, yang sering kali mencakup 40 minggu, jadi Anda sedang melihat kisaran $700 hingga $2.875 seminggu, atau $17,50 hingga $71,88 per jam. Sebuah survei yang dilakukan oleh Berklee College of Music, sebuah lembaga pembelajaran terakreditasi yang berbasis di Boston, menemukan bahwa gaji orkestra sangat bervariasi. Pada 2010, musisi orkestra memperoleh rata-rata dari $28.000 hingga $115.000 per tahun.