Alat paling berharga yang digunakan oleh National Weather Service (NWS) untuk mendeteksi. curah hujan adalah radar. Radar adalah singkatan dari Radio, Detection, dan Ranging, dan telah. digunakan untuk mendeteksi curah hujan sejak tahun 1940-an, dengan sebagian besar teknologi berasal. tentara. Radar yang digunakan oleh NWS disebut WSR-88D, yang merupakan singkatan dari Weather. Surveillance Radar-1988 Doppler (1988 adalah saat radar pertama kali dibangun). WSR-88D. adalah Radar Doppler, yang menunjukkan radar mendeteksi gerakan menuju atau menjauh dari. radar serta lokasi dan intensitas curah hujan.