proses alveolar, bagian dari rahang atas atau mandibula yang membentuk lengkung gigi dan berfungsi sebagai investasi tulang untuk gigi. Penutup kortikalnya bersambung dengan tulang kompakta korpus maksila atau mandibula dan dengan tulang kanselus korpus rahang. Disebut juga tulang alveolar. Bagian dari maksila atau mandibula yang membentuk lengkung gigi dan berfungsi sebagai investasi tulang untuk gigi. Penutup kortikalnya berlanjut dengan tulang kompak dari tubuh rahang atas atau mandibula dan dengan tulang kanselus dari tubuh rahang. Disebut juga tulang alveolus.