Artis. Biaya tato akan tergantung pada keterampilan pengrajin. Banyak pengrajin profesional biasanya mengenakan biaya per jam per pekerjaan. Dengan ini, seseorang dijamin mendapatkan pekerjaan profesional yang berkualitas baik. Biayanya mulai dari $100 hingga $300 per jam dan tergantung pada ukurannya, bisa mencapai ribuan dolar. Jika seseorang menginginkan tato khusus, harga per jamnya bisa mulai dari $50 hingga $300. Tato yang memiliki satu warna lebih murah dibandingkan dengan yang lebih berwarna. Panti tato di kota-kota besar yang berkembang akan lebih mahal daripada di kota-kota kecil. Harganya akan jauh lebih tinggi jika salon terletak di tempat kejuruan. Contohnya adalah, mendapatkan tato di California dapat menghabiskan biaya hingga $300 dibandingkan dengan mendapatkan satu di Arkansas yang mungkin berharga $150.