Gejala alergi makanan anjing tidak jauh berbeda dengan alergi lainnya, terutama atopi umum (hipersensitivitas) atau alergi musiman. Gejala yang menutupi (kulit) seperti pruritus (gatal) atau iritasi mungkin diperhatikan, yang membuat anjing gelisah. Gejala alergi makanan kurang umum dibandingkan dengan alergi anjing lainnya seperti atopi anjing (kecenderungan turun-temurun untuk mengembangkan hipersensitivitas tertentu). Alergi makanan ditentukan oleh susunan genetik anjing; sistem kekebalan beberapa anjing mungkin merespons dengan kuat bahan makanan tertentu.