Ada banyak universitas di Amerika Serikat yang menerima mahasiswa tanpa nilai GRE. Mereka tidak memerlukan skor GRE untuk penerimaan. Biasanya semua universitas top membutuhkan skor GRE (dengan beberapa pengecualian) untuk penerimaan Magister dan PhD. Universitas berperingkat terlalu rendah biasanya tidak meminta skor TOEFL dan GRE. Beberapa program di universitas mungkin menerima Anda tanpa skor GRE sedangkan beberapa program lain di universitas yang sama memerlukan skor GRE. Catatan: Semua mahasiswa Jurusan Teknik disarankan untuk mengambil GRE, jika Anda berencana untuk MS di AS atau PhD. 1. University of Dayton-GRE adalah opsional untuk semua program teknik.evier University. Penerimaan Universitas tanpa GRE adalah hal yang baik untuk masuk ke beberapa universitas top seperti MIT (program tertentu). Tapi biasanya sekolah berperingkat rendah tidak memiliki penawaran GRE. Sangat disarankan agar Anda mengikuti ujian GRE jika Anda berencana untuk belajar di AS.