Diposting oleh admin di Pohon Belalang Madu. Belalang madu adalah pohon yang tumbuh cepat anggun dalam penampilan. Daunnya seperti pakis dan berubah menjadi kuning cemerlang di musim gugur. Mekar memberi jalan ke polong biji bengkok besar yang menyerupai kacang pipih. Berikut ini adalah tips tentang cara menanam dan merawat pohon belalang madu. Gosok tanah dan campur hingga kedalaman sekitar 18 hingga 20 inci. Beri jarak pohon belalang madu 20 hingga 30 kaki, karena pohon tumbuh dengan cepat dan memiliki penyebaran hingga 50 kaki pada saat dewasa penuh. Singkirkan sisa-sisa taman seperti ranting, batu, dan akar.