Laura /lau-ra/ [2 suku kata.] sebagai nama perempuan diucapkan LAW-rah, LOR-ah. Ini berasal dari bahasa Latin, dan arti Laura adalah teluk, atau tanaman salam. Pada zaman klasik, mahkota dibuat dari daun salam salam untuk pahlawan atau pemenang sebagai simbol kehormatan dan kemenangan. Penyair Petrarch berbicara soneta ke Laura. Juga dipopulerkan sebagai nama pahlawan wanita dari film tahun 1940-an Laura. Laura juga merupakan karakter di Little House on the Prarie dari Little House Books. Lihat juga Liora. Aktris Laura Dern, Laura Linney; penyanyi Laura Brannigan; First Lady Laura Bush. Pada zaman klasik, mahkota dibuat dari daun salam untuk pahlawan atau pemenang sebagai simbol kehormatan dan kemenangan. Penyair Petrarch mengalamatkan sonetanya kepada Laura. Juga dibuat terkenal sebagai nama pahlawan wanita film tahun 1940-an Laura.