Obat ini juga dapat membantu mencegah penyebaran flu ke orang lain. Tamiflu dilisensikan untuk mengobati flu pada orang dewasa dan anak-anak semuda usia dua minggu. Pencegahan Influenza. Tamiflu juga digunakan untuk mengurangi kemungkinan timbulnya gejala flu. Dapat digunakan untuk pencegahan flu pada orang dewasa, serta pada anak-anak berusia 1 tahun ke atas. Pengobatan Influenza. Tamiflu efektif melawan dua virus influenza yang paling umum -- Influenza A dan Influenza B. Strain H1N1 2009 adalah virus Influenza A, dan Tamiflu diharapkan efektif melawan influenza H1N1.