Sirami pinus Pulau Norfolk Anda saat bagian atas tanah terasa kering saat disentuh. Pupuk pinus Norfolk Anda di musim semi dan musim panas dengan pupuk seimbang yang larut dalam air, tetapi Anda tidak perlu memupuknya di musim gugur atau musim dingin. Adalah normal bagi pohon pinus Pulau Norfolk untuk memiliki sedikit kecoklatan di cabang bawah. Hal pertama yang perlu diingat dengan perawatan pinus Norfolk adalah bahwa mereka tidak tahan dingin. Mereka adalah tanaman tropis dan tidak dapat mentolerir suhu di bawah 35 F. (1 C). Untuk banyak bagian negara, pohon pinus Pulau Norfolk tidak dapat ditanam di luar sepanjang tahun. Itu juga perlu dijauhkan dari angin dingin.