Jika Anda mendapatkan layar serupa seperti yang ditunjukkan di bawah ini, maka Anda berada di layar mode unduhan terakhir. 4. Sekarang buka Odin sebagai administrator dan hubungkan Samsung Galaxy A5 Anda dengan PC menggunakan kabel USB. Jika koneksi berhasil, Anda dapat melihat file . Menambahkan pesan dari jendela Odin. Kemudian klik tombol PDA dan pilih file .tar.md5 yang sudah diekstrak yang terletak di desktop PC Anda. Baterai ponsel juga harus terisi minimal 80%. Langkah-langkah Root Samsung Galaxy A5 SM-A500F yang berjalan pada firmware Android KitKat 4.4.4. 1. Pertama silahkan download file untuk rooting Samsung Galaxy A5 SM-A500F dari link yang diberikan di bawah ini; A. Paket Root Otomatis Untuk Galaxy A5 SM-A500F. 2.