Bagaimana Mereka Bekerja. Pada dasarnya ada tiga jenis anuitas tangguhan pajak: tetap, variabel, dan indeks ekuitas. Anuitas tetap memberi Anda jaminan penghasilan bulanan selama fase pembayaran berdasarkan tingkat pengembalian terjamin yang disepakati saat Anda mendaftar. Penghasilan ini tentu saja dipengaruhi oleh inflasi. Untuk biaya tambahan, penghasilan Anda dapat disesuaikan dengan inflasi dengan meningkatkannya sebesar beberapa poin persentase setiap tahun. anuitas tetap memberi Anda penghasilan bulanan yang dijamin selama fase pembayaran berdasarkan tingkat pengembalian yang dijamin yang disepakati saat Anda mendaftar. Pendapatan ini tentu saja dipengaruhi oleh inflasi. Dengan biaya tambahan, penghasilan Anda dapat disesuaikan dengan inflasi dengan meningkatkannya beberapa poin persentase setiap tahun.