Saat Anda membuka rekening kartu kredit, perusahaan kartu kredit melaporkan informasi tentang rekening Anda ke biro kredit. Informasi yang dilaporkan kreditur Anda membuat riwayat kredit Anda. Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk membangun kredit tergantung pada saat Anda membuka rekening dan seberapa sering perusahaan kartu kredit Anda mengajukan laporan. Beberapa perusahaan kartu kredit melaporkan aktivitas rekening ke biro kredit setiap bulan sementara yang lain mengirim laporan setiap 60 hari. Jika tujuan Anda dalam membangun kredit adalah untuk meningkatkan skor kredit yang ada, Anda dapat mencapai tujuan itu dengan kartu kredit, tetapi prosesnya lebih lambat.