Umur simpan. Studi ilmiah tentang kehilangan vitamin dalam kacang kering selama penyimpanan yang lama tidak dapat ditemukan. Kehilangan diharapkan mengikuti pola yang sama seperti makanan simpanan jangka panjang lainnya di mana degradasi vitamin terjadi setelah 2-3 tahun dan sebagian besar vitamin tidak lagi ada setelah kira-kira lima tahun. Kondisi penyimpanan. Kacang dalam kantong polietilen (food grade) normal memiliki umur simpan 1 tahun atau lebih. Seperti kebanyakan makanan yang disimpan, suhu penyimpanan yang lebih dingin akan meningkatkan umur simpan. Saat dikemas dalam kaleng #10 atau tas tipe Mylar, dengan oksigen yang dihilangkan, mereka memiliki umur simpan 10 tahun atau lebih.