Re: Mengirim Simpan Tanggal BUKAN untuk pernikahan... 1 Jujur, saya mungkin akan memutar mata saya sedikit jika saya mendapat menyimpan tanggal untuk pesta ulang tahun. Apa pun yang Anda pembenci menjadi hattin. 2 Saya pikir saya akan menemukan kertas/surat yang menyimpan tanggal untuk pesta agak aneh, kecuali itu seperti pesta ulang tahun ke-50. Saya pikir sebagai gantinya, Anda dapat mengirim email kepada orang-orang kunci dan kemudian pastikan Anda mengirim undangan dengan banyak waktu agar orang-orang dapat merencanakannya.