85%. Ingatlah bahwa jika tunjangan disabilitas Anda dikenakan pajak, mereka akan dikenakan pajak dengan tarif pajak penghasilan marjinal Anda. Dengan kata lain, pajak Anda tidak akan menjadi 50% atau 85% dari keuntungan Anda; mereka mungkin akan menjadi 10-15% dari tunjangan Anda. Perpajakan ederal dari Tunjangan Cacat Jaminan Sosial. Berikut cara kerjanya. Jika Anda sudah menikah dan Anda mengajukan bersama, dan Anda serta pasangan Anda memiliki pendapatan lebih dari $32.000 per tahun (termasuk manfaat SSDI), sebagian dari manfaat SSDI Anda akan dikenakan pajak.