  Salmon beku bisa bertahan di freezer Anda selama sekitar 8 bulan. Semakin dingin freezer Anda, semakin lama Anda bisa menahan ikan. Sebagian besar freezer rumah memiliki suhu sekitar 0 derajat F. Dalam freezer komersial dengan suhu -10 derajat membuat ikan lebih segar lebih lama; fillet beku bertahan 12 bulan atau lebih. Semakin dingin freezer Anda, semakin lama Anda dapat menyimpan ikan. Sebagian besar freezer rumah memiliki suhu sekitar 0 derajat F. Dalam freezer komersial dengan suhu -10 derajat membuat ikan lebih segar lebih lama; fillet beku bertahan 12 bulan atau lebih.