Bentuk dan Masak Kepiting. Tuangkan ‚Â¼ cangkir minyak goreng ke dalam wajan atau wajan berukuran 9 inci. Panaskan minyak dengan api sedang-tinggi sampai panas. Jika setetes air mendesis dalam minyak, itu cukup panas untuk mulai menggoreng. Gunakan tangan Anda untuk membentuk 4 roti kepiting bundar. Tepuk-tepuk bagian atas patty sedikit, tapi jangan sampai rata. Goreng kue kepiting selama 3 hingga 4 menit di setiap sisi hingga berwarna cokelat keemasan dan renyah. Keluarkan kue kepiting dari wajan dan letakkan di atas tisu untuk mengalirkan minyak berlebih. Sajikan kue kepiting panas di atas selada dengan beberapa irisan lemon. Tambahkan roti, kerupuk, dan bumbu untuk memberi beberapa pilihan kepada pengunjung.