Pajak pengesahan adalah pajak penting yang dikenakan pada surat wasiat dari setiap surat wasiat dan/atau hibah dari setiap harta warisan yang melebihi $15.000. Pajak tersebut bukanlah pajak tanah atau pajak warisan. Surat wasiat adalah salinan surat wasiat ketika seseorang meninggal dan meninggalkan Anda uang. eografi. Pajak pengesahan hakim biasanya ditangani oleh pengadilan di daerah dan/atau negara bagian yang sama di mana almarhum tinggal pada saat kematiannya. Jika county kecil dan tidak memiliki pengadilan pengesahan hakim sendiri, orang yang meninggal dapat pergi ke pengadilan di county tetangga. Pengadilan harus memiliki yurisdiksi yang tepat.