Apa yang Dilakukan Audiolog. Audiolog mendiagnosis, mengelola, dan mengobati masalah pendengaran, keseimbangan, atau telinga pasien. Lingkungan kerja. Kebanyakan audiolog bekerja di fasilitas kesehatan, seperti kantor dokter, klinik audiologi, dan rumah sakit. Beberapa bekerja di sekolah atau untuk distrik sekolah, dan melakukan perjalanan antar fasilitas. Yang lain bekerja di toko kesehatan dan perawatan pribadi. Bagaimana Menjadi Seorang Audiolog. Audiolog membutuhkan gelar doktor dan harus memiliki lisensi di semua negara bagian. Persyaratan untuk lisensi berbeda-beda di setiap negara bagian. Pendidikan. Gelar doktor dalam audiologi (Au.D.) adalah program pascasarjana yang biasanya membutuhkan waktu 4 tahun untuk menyelesaikannya. Gelar sarjana di bidang apa pun diperlukan untuk memasuki salah satu program ini.