Lihat Pemeriksaan CT untuk diskusi lebih lanjut. Kategori lain untuk biaya CT scan adalah CT scan diagnostik. Ini adalah salah satu yang diperintahkan dokter Anda karena ada kebutuhan seperti cedera atau gejala atau kondisi yang mungkin Anda miliki. Harga untuk pemindaian ini berkisar antara $580-$1.500 per bagian tubuh yang dipindai. Ini juga sangat bervariasi dari satu tempat ke tempat lain bahkan di kota yang sama. Biaya CT Scan naik untuk setiap bagian tubuh tambahan yang dipindai. Misalnya, jika Anda perlu memindai dada, perut, dan panggul untuk keperluan medis, biayanya bisa mencapai $6.000 dolar AS atau lebih, terutama jika digunakan kontras. juga sangat bervariasi dari satu tempat ke tempat lain bahkan di kota yang sama. Biaya CT Scan naik untuk setiap tambahan bagian tubuh yang dipindai. Misalnya, jika Anda perlu memindai dada, perut, dan panggul untuk keperluan medis, biayanya bisa mencapai $6.000 dolar AS atau lebih, terutama jika digunakan kontras.