1 Pilihan lain adalah menambahkan dua sendok teh jus jahe dan satu sendok teh madu ke dalam secangkir air hangat dan meminumnya. 2 Anda juga bisa minum teh jahe buatan sendiri untuk meredakan kembung, kram, gas, dan sakit perut.3 Untuk membuat teh jahe, rebus satu sendok teh jahe parut dalam secangkir air selama 5 hingga 10 menit. Pilihan lainnya adalah menambahkan dua sendok teh jus jahe dan satu sendok teh madu ke dalam secangkir air hangat dan meminumnya. 2 Anda juga bisa minum teh jahe buatan sendiri untuk meredakan kembung, kram, gas, dan sakit perut.