Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Ya, nomor sebenarnya untuk panggilan masuk dan keluar pada setiap tagihan, termasuk pesan teks. Jadi, ya, jika Anda mengirim 500 SMS, semua 500 akan terdaftar di tagihan. Tagihan juga akan menunjukkan tanggal, waktu, lama panggilan, lokasi, jenis panggilan dan apakah itu masuk atau keluar. Namun, hanya Anda yang dapat melihat pesan teks yang sebenarnya di telepon Anda. Sumber:Niche ‚Â· 7 tahun yang lalu. Tagihannya juga akan menunjukkan tanggal, waktu, lama panggilan, lokasi, jenis panggilan dan apakah itu masuk atau keluar. Namun, hanya Anda yang dapat melihat pesan teks yang sebenarnya di telepon Anda.