Mungkin bukan Anda yang tidak dia percayai. Bisa jadi orang lain. Pacar saya seperti itu. Dia cukup memercayaiku untuk berbicara dengan pria, tapi dia tidak selalu mempercayai mereka. Tapi dia masih mengizinkanku berbicara dengan mereka. Jadi cobalah untuk berbicara dengannya dan jelaskan bahwa Anda tidak ingin ditarik dari teman-teman Anda. Dan bahwa Anda tidak akan melakukan apa pun dengan pria lain yang Anda ajak bicara. Mungkin bukan Anda yang tidak dia percayai. Bisa jadi orang lain. Pacar saya seperti itu. Dia cukup percaya padaku untuk berbicara dengan pria, tapi dia tidak selalu mempercayai mereka. Tapi dia masih membiarkan saya berbicara dengan mereka.