Pengecualian gigi dimasukkan sebagai bagian dari program Medicare awal. Dalam menetapkan pengecualian gigi, Kongres tidak membatasi pengecualian untuk layanan gigi rutin, seperti yang dilakukan untuk pemeriksaan fisik rutin atau perawatan kaki rutin, melainkan termasuk pengecualian menyeluruh dari layanan gigi. Pengecualian gigi dimasukkan sebagai bagian dari pengecualian awal. program Medicare. Dalam menetapkan pengecualian gigi, Kongres tidak membatasi pengecualian untuk layanan gigi rutin, seperti yang dilakukan untuk pemeriksaan fisik rutin atau perawatan kaki rutin, tetapi mencakup pengecualian menyeluruh dari layanan gigi.