Halaman ini membahas cara Anda dapat membersihkan racun dari tubuh Anda menggunakan mandi detoks. Halaman ini mencakup resep garam mandi detoks yang murah yang bisa sebagai baskom detoks juga. Air panas menarik racun keluar dari tubuh ke permukaan kulit dan ke dalam bak mandi. Saat air mendingin, ia menarik lebih banyak racun dari kulit, garam Epsom meningkatkan detoksifikasi ini dengan menyebabkan Anda berkeringat. Garam-garam lain yang semuanya sangat basa dan pembersih yang digunakan dalam mandi termasuk garam laut, soda kue, tanah liat, dan garam Laut Mati.