Ada begitu banyak kemungkinan yang bisa Anda dapatkan bersama teman-teman Anda untuk minum teh pagi feijoa dan masing-masing memiliki sesuatu yang berbeda untuk dibagikan. 5) Botol mereka. Dalam panci besar, didihkan tiga cangkir air dan satu cangkir gula. Kupas 14-16 feijoas seringan mungkin dan masukkan ke dalam sirup panas. Setelah semua buah ditambahkan, didihkan selama satu menit. Dengan menggunakan sendok berlubang, pindahkan buah ke stoples pengawet yang disterilkan. Ada begitu banyak kemungkinan yang bisa Anda lakukan untuk mengajak teman-teman Anda minum teh pagi feijoa dan masing-masing memiliki sesuatu yang berbeda untuk dibagikan. 5) Botol mereka. Dalam panci besar, didihkan tiga cangkir air dan satu cangkir gula.