Latihan Beban untuk Osteoporosis. Jika dokter Anda menentukan bahwa tidak aman bagi Anda untuk melakukan latihan menahan beban berdampak tinggi, ia mungkin merekomendasikan latihan menahan beban berdampak rendah yang cenderung tidak menyebabkan patah tulang dan juga membangun dan mempertahankan kepadatan tulang. Ini termasuk: 1 Mesin pelatihan elips. Program berdampak seperti yoga dan Pilates dapat meningkatkan kekuatan, keseimbangan, dan fleksibilitas pada orang dengan osteoporosis. Tetapi beberapa gerakan yang terkait dengan program ini - termasuk latihan membungkuk ke depan - dapat meningkatkan risiko patah tulang.