Biaya untuk operasi bypass di India. Untuk membandingkan biaya operasi bypass jantung terbuka di India, mari kita mulai dengan operasi jantung termurah dan paling sederhana, angiogram koroner dan angioplasti. Biaya rata-rata angiogram di rumah sakit swasta terkemuka di India adalah $600 dibandingkan dengan sekitar $4000 di AS. Biaya Angioplasti Koroner dengan Stenting di India $4000 dibandingkan dengan $20,000- di AS dan biaya operasi bypass jantung di India adalah $5.000- dibandingkan dengan $30.000- di AS.