kata sifat. 1 (Tentang seseorang atau tindakan) yang menunjukkan kurangnya pengalaman, kebijaksanaan, atau penilaian: pemuda yang agak naif itu telah benar-benar disesatkan. Lebih banyak contoh kalimat. 1 Kurangnya penilaian kronis dan pendekatan naifnya terhadap kompleksitas masyarakat menyebabkan tragedi yang tak terhindarkan. Dalam banyak hal, Joseph naif naif dan polos dalam dirinya. 2 Berpikir dia sangat naif naif dan polos dan saya curiga dia tidak tahu apa artinya ketika sahabatnya baru saja memutuskan untuk meninggalkan a. tamasya kelompok