Deskjet memindai pada resolusi 1200dpi dan dapat memindai secara nirkabel (meskipun dikatakan Anda tidak dapat melakukannya, tetapi itu jika Anda memindai dari printer daripada dari PC!). Saya juga minta maaf atas fakta bahwa video ini mungkin membosankan karena saya tidak punya apa-apa di PC saya untuk diputar di latar belakang! Deskjet memindai pada resolusi 1200dpi dan dapat memindai secara nirkabel (meskipun dikatakan Anda tidak bisa, tetapi itu jika Anda pindai dari printer daripada dari PC!). Saya juga minta maaf atas fakta bahwa video ini mungkin membosankan karena saya tidak punya apa-apa di PC saya untuk diputar di latar belakang!