Jawaban cepat. Ada 4 sendok makan dalam seperempat cangkir dan ada 3 sendok teh di setiap sendok makan; ini berarti ada 12 sendok teh dalam seperempat cangkir. Seperempat cangkir juga sama dengan 2 ons cairan. Sebagian besar pengukuran di Amerika Serikat dapat dipecah menjadi cangkir, sendok makan, dan sendok teh. Mengetahui berapa banyak sendok makan dan sendok teh yang ada dalam pengukuran tertentu membuat konversi cairan terukur menjadi proses yang lebih mudah. Mengetahui berapa banyak sendok teh dalam seperempat cangkir dapat membantu juru masak yang hanya memiliki sendok takar sendok teh dan tidak memiliki cangkir takar seperempat.