Vitamin E. Vitamin E adalah yang ketiga dari vitamin yang larut dalam lemak. Makanan kaya vitamin E termasuk minyak nabati seperti safflower dan bibit gandum. Seperti vitamin larut lemak lainnya, Vitamin E juga sangat terkonsentrasi pada daging seperti hati dan lemak. Oleh karena itu, A, D, E, dan K adalah vitamin yang larut dalam lemak. Vitamin C dan B kompleks adalah vitamin yang larut dalam air. Vitamin yang larut dalam lemak biasanya disimpan dalam sel penyimpanan lemak khusus yang disebut liposit, sedangkan vitamin yang larut dalam air tidak disimpan di dalam tubuh kecuali dalam jumlah kecil.