Terbuat dari bunga tanaman kembang sepatu, teh kembang sepatu adalah teh herbal dengan rasa asam yang dapat memberi Anda beberapa manfaat selama penurunan berat badan. Seperti teh herbal lainnya, teh kembang sepatu sangat rendah kalori. Tapi minum teh kembang sepatu tidak menjamin bahwa Anda akan menurunkan berat badan. Selain dari bunga tanaman kembang sepatu, teh kembang sepatu adalah teh herbal rasa asam yang dapat memberi Anda beberapa manfaat selama penurunan berat badan. Seperti teh herbal lainnya, teh kembang sepatu sangat rendah kalori. Tapi minum teh kembang sepatu tidak menjamin bahwa Anda akan menurunkan berat badan.