1 Rata-rata, rencanakan pengeluaran mulai dari $0,50 hingga $5 per kaki persegi untuk bahan lantai epoksi. 2 Misalnya, cat epoksi berbasis air dapat dijual seharga $20 hingga $40. 3 Agar profesional menyelesaikan lantai epoksi, harganya bisa bervariasi mulai dari $5 hingga $13 per kaki persegi. Untuk daerah yang lebih sulit, harganya bisa mencapai sekitar $10. 2 Kisaran harga ini dikonfirmasi oleh sumber lain, seperti Epoxyproducts.com yang menyatakan bahwa bahan untuk lantai epoksi berharga antara $0,60 hingga $4 per kaki persegi. 3 Pasir kuarsa berwarna atau kepingan vinil berharga sekitar $2,50 hingga $3,50 per kaki persegi.