Mengatasi penyebab kejang. Kram atau nyeri otot punggung yang berlanjut dapat berarti otot punggung Anda tegang atau robek. Dalam hal ini, hal terbaik yang harus dilakukan adalah segera mulai merawat otot. Mengoleskan es ke area yang cedera akan membantu mengendurkan otot. Pada kasus kejang otot punggung, cedera pada tulang belakang akan menyebabkan otot punggung berkontraksi. saat mereka mencoba memberikan lebih banyak dukungan ke area tulang yang cedera. Demikian pula, ketika otot-otot itu sendiri terluka, mereka akan kejang atau berkontraksi untuk melindungi diri mereka sendiri.