Tingkat intensitas dengan latihan lintas latihan benar-benar terserah Anda. Itu tergantung pada apa yang Anda pilih. Anda dapat menurunkan intensitasnya dengan berjalan kaki daripada berlari, atau meningkatkannya dengan melakukan latihan berdampak lebih tinggi dan menggunakan beban yang lebih berat. Tingkat intensitas dengan latihan cross training benar-benar terserah Anda. Itu tergantung pada apa yang Anda pilih. Anda dapat menurunkan intensitasnya dengan berjalan daripada berlari, atau meningkatkannya dengan melakukan latihan yang berdampak lebih tinggi dan menggunakan beban yang lebih berat.