Pengaruh Kenaikan Tingkat Harga (Inflasi) terhadap Suku Bunga. Selanjutnya perhatikan dampak kenaikan tingkat harga di pasar uang. Ketika tingkat harga naik dalam suatu perekonomian, harga rata-rata semua barang dan jasa yang dijual meningkat. Dengan demikian, kenaikan tingkat harga (yaitu, inflasi) akan menyebabkan kenaikan suku bunga rata-rata dalam suatu perekonomian. Sebaliknya, penurunan tingkat harga (deflasi) akan menyebabkan penurunan suku bunga rata-rata dalam suatu perekonomian. Teori dan Kebijakan Keuangan Internasional-Bab 40-10: Terakhir Diperbaharui pada 1/11/05.