Kendall Jenner & Gigi Hadid: Jumlah Uang Gila yang Mereka Hasilkan Per Foto Instagram. Mereka berpenghasilan berapa? Ketika Kendall Jenner dan Gigi Hadid memposting foto Instagram, mereka dibayar! Klik di sini untuk mengetahui berapa penghasilan bintang-bintang ini untuk setiap foto. Anda tidak akan percaya! Anda tidak berpikir mereka melakukannya secara gratis, bukan? Kendall Jenner, 20, dan Gigi Hadid, juga 20, menghasilkan banyak uang dari posting Instagram mereka, dan jumlah luar biasa yang mereka peroleh benar-benar akan membuat mata Anda berair!