Seberapa besar slider bertelinga merah bisa tumbuh? Kura-kura jantan biasanya lebih kecil dari betina, meskipun mereka memiliki ekor yang lebih tebal dan lebih panjang serta cakar yang lebih panjang. Slider bertelinga merah jantan tumbuh menjadi 8 sampai 10 inci panjangnya, sementara betina bisa 10 sampai 13 inci panjangnya. suka makan jangkrik, cacing, dan pelet kura-kura. Hal favoritnya untuk dilakukan di siang hari adalah berenang hidung-ke-hidung dengan bayangannya sendiri di dinding tangki. Di alam liar, kura-kura penggeser bertelinga merah dapat hidup hingga 20 tahun atau lebih.