Biaya penuh kunjungan rutin ke dokter di AS biasanya berkisar antara $80-$200. Namun, biaya ini biasanya dibayar oleh paket asuransi kesehatan pasien dan pasien (sebagai co-pay atau co-insurance). Untuk pasien yang diasuransikan, co-pay kemungkinan adalah $20 -$30. Imunisasi dan kunjungan pencegahan dapat ditanggung oleh asuransi dengan sedikit atau tanpa biaya tambahan untuk pasien. e akan memberi tahu Anda harga yang dia tetapkan untuk melahirkan bayi Anda. Semua kunjungan kantor sudah termasuk dalam harga. Anda dapat melakukan pembayaran setiap bulan, jika Anda mau, tetapi itu tidak wajib. Jika tidak, kunjungan dokter masing-masing bisa menjadi $85 hingga $100.