Pada tahun 2008, sedikit lebih dari 200 pria menghasilkan setidaknya $ 100.000 dalam hadiah uang. Untuk wanita, jumlahnya sedikit lebih rendah: Pada tahun 2008, 143 pemain wanita menghasilkan setidaknya $100.000 atau lebih dalam hadiah uang, sementara 200 di antaranya menghasilkan setidaknya $50.000 dalam hadiah uang. Pemain tenis profesional biasanya menghasilkan uang melalui sponsorship, biaya penampilan, dan, tentu saja, dengan melakukannya dengan baik di turnamen. Pemain peringkat ke-100, Kevin Kim, telah menghasilkan hadiah uang $1,3 juta sejak tahun 1997. Sponsor, sementara itu, diberikan kepada pemain dengan peringkat paling atas. Federer memiliki kontrak 10 tahun dengan Nike, yang menghasilkan $ 10 juta setiap tahun, ditambah kesepakatan lain dengan total hampir $ 28 juta.