Gunakan situs web yang menawarkan layanan perawatan kesehatan dengan harga yang jelas sebagai sumber daya Anda dan kelola berapa banyak Anda membayar untuk kunjungan Anda ke dokter. 1 Untuk pasien yang diasuransikan, pembayaran bersama kemungkinan $20-$30. 2 Imunisasi dan kunjungan pencegahan dapat ditanggung oleh asuransi dengan sedikit atau tanpa biaya tambahan kepada pasien. e akan memberi tahu Anda harga yang dia tetapkan untuk melahirkan bayi Anda. Semua kunjungan kantor sudah termasuk dalam harga. Anda dapat melakukan pembayaran setiap bulan, jika Anda mau, tetapi itu tidak wajib. Jika tidak, kunjungan dokter masing-masing bisa menjadi $85 hingga $100.