Berbagai jenis karang yang ditemukan di seluruh dunia yang secara umum dapat Anda kategorikan ke dalam jenis terumbu karang umum ini. Meskipun ada ribuan jenis karang yang berbeda yang ditemukan di seluruh dunia, mereka dapat dikategorikan ke dalam tiga jenis terumbu karang yang berbeda. Ketiga jenis terumbu karang yang berbeda termasuk terumbu tepi, terumbu penghalang, dan atol. Berbagai jenis karang ditemukan di seluruh dunia. dunia yang secara umum dapat Anda kategorikan ke dalam jenis terumbu karang umum ini. Meskipun ada ribuan jenis karang yang berbeda yang ditemukan di seluruh dunia, mereka dapat dikategorikan ke dalam tiga jenis terumbu karang yang berbeda.