1 Rata-rata, harga untuk bermain bowling di arena bowling AMF dapat bervariasi dari $5 hingga $6 selama jam tidak sibuk per orang, per permainan, tergantung pada pusat AMF yang Anda kunjungi. 2 Ini tidak termasuk sewa sepatu. Ada paket di mana seseorang membayar sekitar $15 untuk 3 permainan bowling di pusat bowling AMF mana pun. 2 Selama jam sibuk, biayanya bisa $7 hingga $10 per game. 3 Di Garden Grove, California, seorang pengguna mengklaim bahwa dia menghabiskan $5 untuk sebuah game dan $5 untuk sepatu. 4 Untuk setiap permainan tambahan, itu adalah $5 per orang.