Karena ada begitu banyak tekanan di perut Anda karena makan terlalu banyak makanan yang salah, itu menumpuk dan menekan kerongkongan Anda. Kurangnya olahraga membuat hernia hiatus lebih buruk dan mungkin menjadi salah satu penyebab utama. Tidak ada yang mengalahkan berjalan-jalan di taman setelah makan. Jika Anda menderita hernia hiatus, Anda benar-benar akan mendapat manfaat dari berolahraga lebih banyak setelah makan dalam jumlah berapa pun. Jadi, lupakan mengangkat dumbel, melakukan sit-up, dan garam musim panas, jenis-jenis itu olahraga akan membuat gejala hernia hiatus Anda lebih buruk dari sebelumnya. Apa pun yang Anda lakukan saat berolahraga, hindari memberi tekanan pada area hernia hiatus Anda. Karena ada begitu banyak tekanan di perut Anda dari makan terlalu banyak makanan yang salah, itu menumpuk dan mendorong kerongkongan Anda. Kurangnya olahraga membuat hernia hiatus lebih buruk dan mungkin menjadi salah satu penyebab utama. Tidak ada yang mengalahkan berjalan-jalan di taman setelah makan.