Cerita pribadi tentang depresi. Kisah-kisah ini dikumpulkan melalui kompetisi menulis tahunan Institut. Jika saya berada di kursi roda, akan lebih mudah bagi orang untuk mengerti. Jika terkena kebutaan mendadak, diagnosis akan segera terdiagnosis dan saya tidak akan membuang waktu untuk mempelajari teknik-teknik manajemen. Kisah-kisah pribadi tentang depresi. Kisah-kisah ini dikumpulkan melalui kompetisi menulis tahunan Institut. Jika saya berada di kursi roda, akan lebih mudah bagi orang untuk mengerti. Jika terkena kebutaan mendadak, diagnosis akan segera dilakukan dan saya tidak akan membuang waktu untuk mempelajari teknik-teknik manajemen.