Anak-anak belajar bahwa alasan disiplin mereka adalah untuk mendapatkan perhatian mereka dan untuk mengubah perilaku mereka. Seberapa efektif memukul sebagai disiplin bagi anak ketika orang tua sedang marah? Tujuan memukul bukanlah agar orang tua mengungkapkan kecemasan atau frustrasi mereka. Kemarahan menempatkan ketakutan yang merusak ke dalam disiplin. ...Setiap orang harus cepat mendengar, lambat berbicara dan lambat marah, karena kemarahan manusia tidak menghasilkan kehidupan yang benar yang dikehendaki Allah (Yakobus 1:19-20).