Misalnya, warna yang lebih gelap cenderung berarti bunglon sedang marah. Warna yang lebih terang dapat digunakan untuk menarik pasangan. Beberapa bunglon juga mengubah warna untuk membantu tubuh mereka menyesuaikan diri dengan perubahan suhu atau cahaya. Misalnya, bunglon yang kedinginan mungkin berubah warna menjadi lebih gelap untuk menyerap lebih banyak panas dan menghangatkan tubuhnya. Selama bertahun-tahun, para ilmuwan percaya bahwa bunglon mengubah warna mereka dengan memanipulasi sel-sel khusus yang disebut kromatofora yang mengandung berbagai warna pigmen.