Lakukan atau terima transfer kawat domestik dan internasional dengan mudah. Bank AS menawarkan domestik, internasional (denominasi dolar AS dan mata uang asing), pembukuan atau internal, penarikan dan penarikan mundur dan kabel berdiri otomatis.Transfer kawat ideal untuk bisnis yang ingin:1 Mengirim dana yang tersedia segera dengan cepat untuk pembelian atau bisnis lainnya membutuhkan. 2 Lakukan pembayaran dalam jumlah besar dan/atau kabel dalam jumlah besar, biasanya lebih dari 100 per hari. 3 Antarmuka langsung dengan transaksi yang dihasilkan dalam sistem kawat bank..S. Bank menawarkan domestik, internasional (dolar AS dan mata uang asing), buku atau internal, penarikan dan penarikan mundur dan kabel berdiri otomatis. Transfer kawat sangat ideal untuk bisnis yang ingin: 1 Segera mengirim dana yang tersedia dengan cepat untuk pembelian atau kebutuhan bisnis lainnya.