Biaya minimum rata-rata per kaki persegi pelat beton adalah $1,36. Biaya maksimum rata-rata per kaki persegi pelat beton adalah $ 1,88. Selain beton yang digunakan untuk membentuk pelat, pemilik rumah akan menghadapi beberapa biaya tambahan yang terkait dengan jenis proyek perumahan ini. Biaya minimum rata-rata per kaki persegi pelat beton adalah $1,36. Biaya maksimum rata-rata per kaki persegi pelat beton adalah $ 1,88. Selain beton yang digunakan untuk membentuk pelat, pemilik rumah akan menghadapi beberapa biaya tambahan yang terkait dengan jenis proyek perumahan ini.