Polimer adalah molekul yang terdiri dari rantai berulang yang panjang dari unit yang lebih kecil yang disebut monomer. Mereka memiliki berat molekul tertinggi di antara molekul mana pun, dan dapat terdiri dari miliaran atom. DNA manusia adalah polimer dengan lebih dari 20 miliar atom penyusunnya. Protein, terdiri dari asam amino, dan banyak molekul lain yang membentuk kehidupan adalah polimer. Mereka adalah kelas terbesar dan paling beragam dari molekul yang diketahui dan bahkan termasuk plastik. DNA manusia adalah polimer dengan lebih dari 20 miliar atom penyusun. Protein, terdiri dari asam amino, dan banyak molekul lain yang membentuk kehidupan adalah polimer. Mereka adalah kelas molekul terbesar dan paling beragam yang diketahui dan bahkan termasuk plastik.