Beberapa Penyok. Penyok tambahan pada panel yang sama adalah 50% dari harga harga penyok tunggal. Dengan kata lain 3 penyok $100 pada pintu yang sama akan dikenakan biaya $200. Penyok pertama adalah $ 100 dan dua berikutnya adalah $ 50 masing-masing. Semua penyok harus berada di panel kendaraan yang sama untuk menerima diskon ini. Jika ada di 2 panel terpisah, harga penyok tunggal akan berlaku untuk keduanya. Penyok tambahan pada panel yang sama adalah 50% dari harga satu penyok harga. Dengan kata lain 3 penyok $100 pada pintu yang sama akan dikenakan biaya $200.