Jika Anda adalah penduduk Oregon dan meninggalkan harta warisan lebih dari $1 juta, harta milik Anda mungkin harus membayar pajak tanah Oregon. Pengecualian $1 juta adalah angka saat ini; hukum yang berlaku pada saat kematian Anda akan berlaku untuk warisan Anda. Hubungi Pengacara. Masukkan Kode Pos Anda untuk Terhubung dengan Pengacara yang Melayani Area Anda. Jika Anda adalah penduduk Oregon dan meninggalkan harta warisan lebih dari $1 juta, harta warisan Anda mungkin harus membayar pajak tanah Oregon. Pengecualian $ 1 juta adalah angka saat ini; hukum yang berlaku pada saat kematian Anda akan berlaku untuk harta Anda.