Laporkan Penyalahgunaan. Merek dagang terdaftar adalah merek dagang yang terdaftar di Kantor Paten dan Merek Dagang Amerika Serikat. Semua merek dagang lainnya, meskipun terdaftar di Sekretaris Negara, bukanlah merek dagang terdaftar.. Merek dagang terdaftar dapat menggunakan simbol ‚Â®. Semua merek lain kami tm.. merek dagang terdaftar adalah merek dagang yang terdaftar dengan Kantor Paten dan Merek Dagang Amerika Serikat. Semua merek dagang lainnya, meskipun terdaftar di Sekretaris Negara, bukanlah merek dagang terdaftar. Merek dagang terdaftar dapat menggunakan simbol ‚Â®. Yang lain kami tm..