Lemak padat yang terbuat dari minyak nabati, seperti minyak kedelai dan biji kapas. Meskipun terbuat dari minyak, shortening telah diubah secara kimiawi menjadi padat melalui hidrogenasi, sebuah proses yang menciptakan asam lemak trans dan mengubah campuran menjadi lemak jenuh, sehingga menghancurkan manfaat tak jenuh ganda. lemak padat yang terbuat dari minyak nabati, seperti minyak kedelai dan biji kapas. Meskipun terbuat dari minyak, shortening telah diubah secara kimiawi menjadi padat melalui hidrogenasi, sebuah proses yang menciptakan asam lemak trans dan mengubah campuran menjadi lemak jenuh, sehingga menghancurkan manfaat tak jenuh ganda.