Anda juga dapat membeli kapulaga tanpa polong, yang disebut biji kapulaga = kapulaga hias, tetapi biji yang tidak dilindungi akan cepat kehilangan rasanya. Biji kapulaga giling bahkan kurang beraroma. Resep yang menggunakan kapulaga biasanya dimaksudkan agar Anda menggunakan kapulaga hijau, dinamai sesuai dengan polong hijau yang membungkus bijinya.ndo. lindac. Dengan jumlah kapulaga yang disebutkan dalam resep, tidak akan ada yang bisa Anda gantikan yang rasanya serupa. Jika saya menemukan resep untuk sesuatu yang tidak saya miliki dan tidak ingin saya beli, saya mencari resep lain.