Minyak argan, kadang-kadang dikenal sebagai minyak Maroko, menawarkan manfaat untuk kulit dan rambut Anda. Minyak alami ini diekstrak dari pohon argan dan dapat digunakan untuk melembabkan kulit, melindungi kulit dari jerawat, dan memperbaiki tekstur folikel rambut Anda. Produk minyak argan dapat membantu menjaga kulit Anda tetap lembut, halus, dan awet muda. Minyak alaminya adalah diekstrak dari pohon argan dan dapat digunakan untuk melembabkan kulit, melindungi kulit dari jerawat, dan memperbaiki tekstur folikel rambut Anda. Produk minyak argan dapat membantu menjaga kulit Anda tetap lembut, halus, dan awet muda.