Planet Terestrial: Juga dikenal sebagai planet berbatu, terbuat dari batuan atau bahan silikat. Ada empat Planet Terestrial di Tata Surya. Planet Jovian: Juga tahu ¢Â€Â¦ n sebagai raksasa gas, mereka memiliki tingkat metana yang tinggi dan terdiri dari gas, beberapa dengan badai besar seperti Bintik Merah di Jupiter. berbentuk gas. Planet-planet terestrial, karena kepadatannya yang lebih tinggi, terletak di orbit dalam tata surya. Pluto sebenarnya bukan keduanya, karena komposisinya sebagian besar es daripada elemen logam seperti planet terestrial.