1 Lahan pertanian dapat memiliki biaya rata-rata antara $5.000 hingga $8.000 per acre. 2 Mungkin ada tanah yang lebih murah di beberapa lokasi dengan biaya rata-rata sekitar $1.000-$5.000 per acre.3 Ini adalah daerah yang tidak memiliki kayu atau bangunan.4 Lokasi geografis akan sangat mempengaruhi harga keseluruhan per acre. Harganya sangat sulit ditentukan, kecuali Anda tahu persis di mana Anda ingin mencari. 2 Disebutkan di bawah ini adalah faktor dan perkiraan lahan yang perlu dipertimbangkan. 3 Lahan pertanian dapat memiliki biaya rata-rata antara $5.000 hingga $8.000 per acre. 4 Mungkin ada tanah yang lebih murah di beberapa lokasi dengan biaya rata-rata sekitar $1.000-$5.000 per acre.