Menurut PayScale, seorang dokter gigi di Meksiko memperoleh gaji rata-rata MXN178.800 per tahun. Gaji rata-rata mereka terbukti sekitar MXN149.400. Namun, dokter gigi anak adalah dokter gigi spesialis dengan keahlian tambahan untuk bekerja dengan anak-anak, sehingga mereka cenderung menghasilkan lebih banyak daripada dokter gigi umum. Selain itu, dokter gigi anak dengan bidang spesialisasi tambahan menerima gaji rata-rata sekitar $200,000 per tahun sementara mereka yang bekerja di perguruan tinggi dan universitas menerima sekitar $138.350 per tahun.