Memilih ponsel yang terkunci atau tidak terkunci. Karena ponsel yang tidak terkunci dapat digunakan pada berbagai operator, ini mungkin tampak seperti pilihan yang jelas dan sederhana antara dua jenis ponsel cerdas, tetapi Anda mungkin akan terkejut menemukan bahwa sebagian besar ponsel cerdas sebenarnya terkunci dan terbatas pada operator nirkabel tertentu. adalah beberapa alasan mengapa. Jenis teknologi yang dapat digunakan ponsel terkunci biasanya cukup mudah. Ponsel yang terkunci dapat menggunakan jenis teknologi GSM atau CDMA, dan hal yang baik tentang ponsel yang terkunci adalah ponsel tersebut mudah dipahami dari segi layanan.