Cara Menanam Bawang Putih Dalam Ruangan dalam Pot. Menanam bawang putih adalah proyek yang ideal untuk pemula atau tukang kebun berpengalaman. Seluruh umbi bawang putih ditanam ke dalam tanah dan menghasilkan sulur bawang putih. Anda dapat menanam berbagai jenis bawang putih, seperti White Pearl, Lautrec Wight, dan Purple Moldovan Wight. Cara Menanam Bawang Putih di Dalam Ruangan dalam Pot. Menanam bawang putih adalah proyek yang ideal untuk pemula atau tukang kebun berpengalaman. Seluruh umbi bawang putih ditanam ke dalam tanah dan menghasilkan sulur bawang putih. Anda dapat menanam berbagai jenis bawang putih, seperti White Pearl, Lautrec Wight, dan Purple Moldovan Wight.