1 Sifilis adalah infeksi bakteri yang ditularkan melalui kontak seksual. 2 Kondom tidak serta merta mencegah penyakit menular seksual. 3 Nama ilmiah organisme sifilis adalah Treponema pallidum. 4 Sifilis dini menyebabkan sariawan di mulut atau alat kelamin (chancre).5 Ini adalah gejala khas dari tahap pertama. Sifilis adalah infeksi bakteri yang ditularkan melalui kontak seksual. 2 Kondom tidak serta merta mencegah penyakit menular seksual. 3 Nama ilmiah organisme sifilis adalah Treponema pallidum. 4 Sifilis dini menyebabkan sariawan di mulut atau alat kelamin (chancre). 5 Ini adalah gejala khas dari tahap pertama.