Namun, pendapatan rata-rata per jam untuk psikiater anak berkisar antara $32,40-$81,5 per jam. Terlepas dari spesialisasi, ada kesenjangan pendapatan yang besar antara psikiater anak penuh waktu pria dan wanita. Menurut statistik, psikiater pria berpenghasilan 20% lebih tinggi daripada psikiater wanita. Gaji psikiater anak rata-rata. Psikiater anak di beberapa daerah mendapatkan gaji lebih tinggi dari kisaran nasional menurut BLS. Gaji tahunan untuk mereka pada Mei 2011 adalah $170,000 menurut laporan yang disampaikan oleh BLS.