Gaji rata-rata psikiater anak. Psikiater anak di beberapa daerah mendapatkan gaji lebih tinggi dari kisaran nasional menurut BLS. Gaji tahunan untuk mereka per Mei 2011 adalah $170,000 menurut laporan yang disampaikan oleh BLS.Penghasilan rata-rata tidak mencapai di atas $174,000 per tahun.Gaji rata-rata psikiater anak. Psikiater anak di beberapa daerah mendapatkan gaji lebih tinggi dari kisaran nasional menurut BLS. Gaji tahunan untuk mereka pada Mei 2011 adalah $170,000 menurut laporan yang disampaikan oleh BLS.