Nama panggilan resmi Florida adalah Â¢Ã‚â“The Sunshine State,ÃƒÂ¢Ã‚â tetapi mungkin juga Â¢Ã‚ â‚¬Ã‚Å“Negara Pajak Rendah.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ Itu karena Florida adalah satu-satunya negara bagian di timur Mississippi yang tidakÂ¢Ã‚ â tidak memungut pajak penghasilan dalam bentuk apapun. Pada saat yang sama negara bagian mengenakan tarif pajak penjualan sebesar 6%, mendekati median 5,75% di antara semua negara bagian. Namun, ada beberapa pajak yang lebih tinggi di Florida daripada di tempat lain. Pajak gas Florida termasuk yang tertinggi di negara ini.