1 Makanan ini dapat membantu jika kelenjar tiroid Anda terlalu aktif (hipertiroidisme). 2 Jika kurang aktif, tanyakan kepada dokter Anda apakah Anda harus menghindari makanan ini. 3 Memasak menonaktifkan beberapa efek penurun tiroid. 4 Berhati-hatilah karena penderita tiroiditis dapat beralih dari hipertiroidisme ke hipotiroidisme dengan sangat cepat. Makanan ini dapat membantu jika kelenjar tiroid Anda terlalu aktif (hipertiroidisme). 2 Jika kurang aktif, tanyakan kepada dokter Anda apakah Anda harus menghindari makanan ini. 3 Memasak menonaktifkan beberapa efek penurun tiroid. 4 Berhati-hatilah karena penderita tiroiditis dapat beralih dari hipertiroidisme ke hipotiroidisme dengan sangat cepat.