Definisi. Strategi organisasi yang menggabungkan semua tujuan pemasarannya menjadi satu rencana yang komprehensif. Strategi pemasaran yang baik harus diambil dari riset pasar dan fokus pada bauran produk yang tepat untuk mencapai potensi keuntungan maksimum dan mempertahankan bisnis. Strategi pemasaran yang digunakan oleh perusahaan telah disetujui tidak hanya oleh manajer pemasaran tetapi juga wakil presiden penjualan. 4 orang menganggap ini bermanfaat. Untuk menjual produk kami kepada massa, kami perlu membuat strategi pemasaran yang luar biasa, yang akan memastikan kami mendapatkan banyak penjualan.