Seperti yang saya katakan kepada pasien saya dalam praktik podiatri Houston saya: Setiap kuku kaki jamur menebal, tetapi TIDAK setiap kuku kaki yang menebal adalah jamur. Kuku adalah bentuk khusus dari kulit dan bereaksi seperti kulit dalam banyak hal. Sama seperti kulit yang menebal ketika ada tekanan di atasnya, membentuk jagung atau kalus, demikian juga kuku kaki. Kaki kita hidup dalam sepatu dan kuku kaki kita akan mengenai bagian atas dan ujung sepatu kita, menyebabkan tekanan pada mereka dan sedikit trauma.