Anda dapat membantu menjaga agar pai tetap segar dengan menyimpannya di lemari es sebanyak mungkin. Setelah siap, pai harus disimpan dalam wadah tertutup rapat atau dibungkus dengan plastik pembungkus untuk mencegah udara dan kontaminan lainnya. Untuk pilihan jangka panjang, Anda dapat membekukan pai sambil mempertahankan rasanya jika Anda menggunakan lemari es kedap udara. container.ie Cindy 27-07-2015T18:28:05+00:00. Pai tahan berapa lama? Umur simpan pai tergantung pada berbagai faktor, seperti tanggal penjualan, metode persiapan, dan cara penyimpanannya.