Memilih Ukuran Dayung yang Tepat. Jika dayung Anda terlalu panjang atau sulit untuk ditarik, dayung tersebut mungkin tidak membersihkan air pada gaya punggung. Dayung yang terlalu pendek tidak akan menggali ke dalam air atau memungkinkan pendayung memiliki daya ungkit yang memadai. Perahu dengan balok sempit dan perahu dengan freeboard rendah membutuhkan dayung yang lebih pendek. Memilih Dayung Ukuran yang Tepat. Jika dayung Anda terlalu panjang atau sulit untuk ditarik, dayung tersebut mungkin tidak membersihkan air pada gaya punggung. Dayung yang terlalu pendek tidak akan menggali ke dalam air atau memungkinkan pendayung memiliki daya ungkit yang memadai. Perahu dengan balok sempit dan perahu dengan freeboard rendah membutuhkan dayung yang lebih pendek.