Simbolisme warna-warna tersebut adalah kuning yang merupakan sinar matahari, dan sumber daya alam, hitam yang merupakan beban yang ditanggung oleh rakyat, dan hijau yang merupakan pertanian dan harapan masa depan. Sekadar informasi, Arti Bendera Jamaika adalah: Bendera Jamaika dilambangkan dengan motto, yaitu: Kesulitan. Simbolisme warna adalah kuning yang merupakan sinar matahari, dan sumber daya alam, hitam, yang merupakan beban yang ditanggung. rakyat, dan hijau, yaitu pertanian dan harapan masa depan. Sekadar informasi, Arti Bendera Jamaika adalah: Bendera Jamaika dilambangkan dengan motto, yaitu: Kesulitan.