Sebuah organisme di mana-mana, S pyogenes adalah bakteri penyebab paling umum dari faringitis akut, terhitung 15-30% kasus pada anak-anak dan 5-10% kasus pada orang dewasa. Selama musim dingin dan musim semi di daerah beriklim sedang, hingga 20% anak usia sekolah tanpa gejala mungkin merupakan pembawa streptokokus grup A. pyogenes juga berpotensi menimbulkan wabah penyakit pada anak kecil di tempat penitipan anak. Demam rematik paling sering diamati pada kelompok usia yang paling rentan terhadap infeksi streptokokus grup A (yaitu, anak-anak berusia 5-15 tahun).