Makanan dan nutrisi tertentu dapat membantu Anda menurunkan kortisol setelah berolahraga atau di malam hari sebelum tidur. Yang lain perlu dihindari karena mereka mengaktifkan otak dengan cara yang mengarah pada pelepasan kortisol yang tinggi dan stres yang berlebihan. Artikel ini akan memberi Anda 10 makanan teratas yang membantu Anda menyeimbangkan kortisol. Juga termasuk 10 makanan yang harus dihindari karena mereka tidak perlu meningkatkan kortisol dan menghambat komposisi tubuh yang optimal. Anda dapat membaca lebih lanjut tentang makanan ini di sini. #1: Ikan Air Dingin: Salmon, Hering, Sarden & Ikan Teri.