Disgrafia Didefinisikan. Disgrafia adalah ketidakmampuan belajar spesifik di mana kemampuan untuk mengekspresikan diri melalui bahasa tertulis terganggu. Sederhananya, disgrafia menggambarkan kesulitan dalam menulis. Disgrafia bukanlah akibat dari gangguan intelektual, juga tidak tergantung pada kemampuan Anda untuk membaca. Didefinisikan ysgrafia. Disgrafia adalah ketidakmampuan belajar spesifik di mana kemampuan untuk mengekspresikan diri melalui bahasa tertulis terganggu. Sederhananya, disgrafia menggambarkan kesulitan dalam menulis.