Fitur Sunting. Salah satu fitur struktural utama dari neuron piramidal adalah soma berbentuk segitiga, atau badan sel, setelah neuron dinamai. Fitur struktural kunci lainnya dari sel piramidal adalah akson tunggal, dendrit apikal besar, beberapa dendrit basal, dan adanya duri dendritik. Salah satu fitur struktural utama dari neuron piramidal adalah soma berbentuk segitiga, atau badan sel, setelah neuron dinamai. Fitur struktural kunci lainnya dari sel piramidal adalah akson tunggal, dendrit apikal besar, beberapa dendrit basal, dan adanya duri dendritik.