2-3 minggu. Setelah semua keropeng hilang, gatal-gatal telah berhenti, Anda dapat mengatakan bahwa tato sudah sembuh dan Anda melihat kulit baru maka Anda baik-baik saja untuk berenang. Secara realistis dibutuhkan sekitar 3 bulan untuk tato untuk sepenuhnya sembuh tapi saya tidak punya masalah selama saya menunggu setidaknya dua minggu. Dengan tato terakhir saya, butuh waktu lebih lama untuk sembuh dan sekitar sebulan sebelum saya bisa berenang. Untuk alasan ini saya biasanya hanya mendapatkan tato di luar musim.