Nyeri di area ginjal dapat berasal dari beberapa sumber yang berbeda. Nyeri punggung bawah adalah kompleks dan ada banyak kemungkinan yang harus dipertimbangkan. Banyak hal dapat terjadi di dalam tubuh yang menyebabkan nyeri di area ginjal. Ada kemungkinan berbagai masalah ginjal menyebabkan nyeri punggung bawah. Nyeri punggung bawah terkait ginjal berada di urutan teratas daftar kemungkinan penyebab ketika tidak ada kecelakaan atau cedera baru-baru ini yang terjadi untuk menjelaskan nyeri punggung.