Sebaliknya, penyerbukan silang adalah transfer serbuk sari dari anter pada bunga di satu tanaman ke stigma di bunga terpisah di tanaman lain. Oleh karena itu, penyerbukan silang harus melibatkan dua bunga dan dua tanaman. Jenis Penyerbuk: Abiotik vs. Biotik. Berbagai jenis penyerbukan juga telah diidentifikasi berdasarkan vektor butiran serbuk sari atau agen penyerbukan. Penyerbuk ini dijelaskan di bawah dua klasifikasi utama: (1) abiotik, yaitu penyerbuk tidak hidup, dan (2) biotik, yaitu penyerbuk hidup.