Pankreas adalah struktur kecil yang terletak di dekat lambung dan menempel pada dinding usus kecil. Pankreas memiliki dua fungsi utama. Ini menghasilkan hormon untuk membantu dalam pemeliharaan tingkat gula darah (glukosa) yang tepat. Hormon disekresikan ke dalam aliran darah. Ini juga menghasilkan enzim penting untuk membantu pencernaan protein dan lemak (lipid). Enzim ini berjalan dari pankreas ke usus kecil melalui tabung kecil yang disebut saluran pankreas. Fungsi hormonal atau endokrin (insulin dan glukagon)