Bicara [sunting]. Bahasa resmi wilayah ini adalah Basque (Euskara) dan Spanyol di bagian selatan dan Prancis di bagian utara. Spanyol dan Prancis adalah bahasa yang paling banyak digunakan, tetapi ada tanda-tanda di Basque juga. Praktis semua orang akan fasih berbahasa Spanyol (di Spanyol) atau Prancis (di Prancis), sementara Basque lebih jarang digunakan. 700.000 dari 2.100.000 penduduk negara Basque berbicara Basque.alk [sunting]. Bahasa resmi wilayah ini adalah Basque (Euskara) dan Spanyol di bagian selatan dan Prancis di bagian utara. Spanyol dan Prancis adalah bahasa yang paling banyak digunakan, tetapi ada juga tanda-tanda di Basque.