Saat Roundup diterapkan di musim gugur, tunggu hingga musim semi berikutnya untuk menabur rumput musim hangat. Saat menanam rumput musim dingin setelah penggunaan Roundup musim panas, tunggu sampai cuaca dingin pada bulan Oktober sebelum penanaman.menurut pabrikannya, Roundup tidak masuk ke tanah dari akar tanaman dan bahan kimia yang terbawa ke dalam tanah tidak bertahan lebih dari 24 hingga 48 jam. Karena glifosat adalah herbisida non-selektif, pengguna harus berhati-hati untuk menghindari penyemprotan tanaman target yang berlebihan.