Cara memasukkan kode defreeze untuk perangkat Phone Freeze Samsung (hanya jika Samsung Anda di-hardlock). 1 Masukkan kartu sim yang tidak diterima ke dalam telepon. 2 Lanjutkan ke layar panggil. 3 Masukkan kode defreeze (Freeze code) dan tekan enter, atau oke.ow untuk memasukkan kode buka kunci pada semua model Samsung. Telepon yang berbeda memiliki Instruksi Input Kode Buka Kunci yang berbeda, Coba Instruksi berikut secara berurutan: Catatan: Kartu Sim yang Tidak Diterima adalah kartu sim apa pun yang bukan dari penyedia asli. Metode #1 Masukkan kartu sim yang tidak diterima di telepon Anda dan hidupkan.