Dalam Kekristenan awal, elang dipandang sebagai simbol harapan dan kekuatan, mewakili keselamatan. Elang muncul dua kali dalam kitab Wahyu; kedua kali dalam konteks yang menunjukkan bahwa ia berada di pihak Tuhan. Dalam Islam, elang melambangkan keganasan, kemuliaan, dan kekuasaan yang suka berperang. Dalam Kekristenan awal, elang dipandang sebagai simbol harapan dan kekuatan, melambangkan keselamatan. Elang muncul dua kali dalam kitab Wahyu; kedua kali dalam konteks yang menunjukkan bahwa itu ada di pihak Tuhan.