Pengelompokan Umbi - Dengan umbi berbunga musim semi utama seperti tulip atau bakung, tanam setidaknya dua belas umbi dari satu varietas dalam satu kelompok. Semakin banyak umbi yang ditanam dari satu varietas dan warna, semakin besar dampaknya. Umbi pegas yang lebih kecil harus ditanam dalam kelompok yang terdiri dari 50 umbi atau lebih agar berdampak. Pengelompokan Umbi - Dengan umbi berbunga musim semi utama seperti tulip atau bakung, tanam setidaknya dua belas umbi dari satu varietas dalam satu kelompok. Semakin banyak umbi yang ditanam dari satu varietas dan warna, semakin besar dampaknya.