Total pelanggan baru yang dihasilkan pada tahun ini: 1.020.000. Biaya akuisisi pelanggan: ($1.020.000 / 1.020.000 pelanggan) + $1,00 per pelanggan = $2,00. Seperti pada contoh sebelumnya, jumlah tersebut hanya bernilai uang yang diambil dari pelanggan. Perusahaan ini telah menggunakan perhitungan retensi pelanggan untuk menentukan bahwa nilai umur pelanggan (CLV) adalah $2.000. Secara umum, metrik ini membantu Anda membentuk pemahaman yang lebih akurat tentang apa arti biaya akuisisi pelanggan bagi perusahaan Anda. Biaya akuisisi pelanggan $10,00 mungkin cukup rendah jika pelanggan melakukan pembelian $25,00 setiap minggu selama 20 tahun!