Selamat! Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda optimal. Selamat! Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, dan tingkat kolesterol LDL jahat Anda mendekati optimal. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol LDL jahat Anda adalah batas tinggi. Jika LDL Anda naik lebih tinggi, total Anda kadar kolesterol bisa menjadi Borderline High. selamat! Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda optimal. Selamat! Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda mendekati optimal.