Namun, buah pamelo lebih manis rasanya daripada jeruk bali. Anda dapat membeli pamelo segar selama bulan-bulan musim dingin di beberapa jaringan supermarket besar dan di pasar buah dan sayuran khusus. Saat membeli pamelo, pilih hanya yang memiliki aroma harum dan kuat saat disentuh. Hal ini karena pamelo memiliki rasa jeruk manis yang membuatnya menarik sebagai makanan ringan yang lezat dan cepat saji atau sebagai tambahan untuk makanan pembuka yang lebih rumit. dan salad. Tautan Donasi PayPal: https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr...