Tidak ada umur rata-rata untuk buaya telah diukur. Pada tahun 1937, spesimen berumur satu tahun dibawa ke Kebun Binatang Beograd di Serbia dari Jerman. Saat ini sudah berusia 76 tahun. Meskipun tidak ada catatan yang valid tentang tanggal lahirnya, buaya ini, yang secara resmi bernama Muja, dianggap sebagai buaya tertua yang hidup di penangkaran. Umur rata-rata buaya telah diukur. Pada tahun 1937, spesimen berumur satu tahun dibawa ke Kebun Binatang Beograd di Serbia dari Jerman. Saat ini sudah berusia 76 tahun. Meskipun tidak ada catatan yang valid tentang tanggal lahirnya, buaya ini, yang secara resmi bernama Muja, dianggap sebagai buaya tertua yang hidup di penangkaran.