Atresia trikuspid. Jantung dengan atresia trikuspid ditandai dengan struktur jantung kanan yang kurang berkembang dan memiliki beberapa kelainan jantung lainnya, termasuk tidak adanya katup trikuspid dan ventrikel kanan yang lebih kecil dari normal. Anak-anak dengan atresia trikuspid memerlukan setidaknya dua operasi jantung terbuka untuk memperbaiki cacatnya. Atresia trikuspid. Jantung dengan atresia trikuspid ditandai dengan struktur jantung kanan yang kurang berkembang dan memiliki beberapa kelainan jantung lainnya, termasuk tidak adanya katup trikuspid dan ventrikel kanan yang lebih kecil dari normal. Anak-anak dengan atresia trikuspid memerlukan setidaknya dua operasi jantung terbuka untuk memperbaiki cacat.