Detail dari frontispiece hingga Metode Benar dari Waltzing Jerman dan Prancis Thomas Wilson (1816), menunjukkan sembilan posisi Waltz, searah jarum jam dari kiri (para musisi di paling kiri). Sejarah waltz sebenarnya berasal dari tahun 1500-an. Ada beberapa referensi untuk tarian geser atau meluncur, yaitu waltz, dari abad ke-16 termasuk representasi dari printer H.S. Beheim. Filsuf Prancis Montaigne menulis tentang sebuah tarian yang dilihatnya pada tahun 1580 di Augsburg, di mana para penari saling berpegangan erat sehingga wajah mereka bersentuhan.