Langkah Cara Mengatasi Bekam Ban. Bekam ban biasanya disebabkan oleh robekan, keausan, dan tekanan yang lebih parah pada permukaan ban. Bekam ban kadang-kadang disebut sebagai ban scalloping. Ini adalah pola keausan yang tidak rata yang terlihat seperti kemiringan kecil di sekitar area tapak. Saat terjadi bekam, Anda mungkin akan mendengar suara gemuruh saat kendaraan bergerak. Penyebab Bekam Ban. Bekam ban dapat disebabkan oleh keselarasan kendaraan yang buruk, cacat produksi, atau inflasi yang tidak tepat. Penyebab bekam ban juga dapat bervariasi. Jika bekam tidak terlalu parah, Anda masih bisa memperbaikinya. Namun jika sudah parah, maka Anda tidak punya pilihan selain menggantinya dengan yang baru.