Pertanyaan-pertanyaan Terkait. 1 Manakah dari Pokemon Kucing ini yang terbaik dalam hal statistik dan gerakan? 2 Manakah dari ralt berikut yang memiliki statistik terbaik untuk penggunaan kompetitif? 3 Manakah dari Lucario ini yang harus saya pertahankan/paling baik disimpan dalam tim? 4 Manakah dari ketiga Simi yang terbaik untuk pertarungan kompetitif? 5 Manakah dari tiga starter Fire/Fighting yang terbaik?? 6 Yang mana dari ...pertanyaan gembira Eevee. 1 Manakah dari Pokemon Kucing ini yang terbaik dalam hal statistik dan gerakan? 2 Manakah dari ralt berikut yang memiliki statistik terbaik untuk penggunaan kompetitif? 3 Manakah dari Lucario ini yang harus saya pertahankan/paling baik disimpan dalam tim? 4 Manakah dari ketiga Simi yang terbaik untuk pertarungan kompetitif? 5 Manakah dari tiga starter Fire/Fighting yang terbaik?? 6 Yang mana dari Eevee ...