Semen di dinding dan langit-langit akan retak di bawah tekanan tambahan ini, karena tidak dibangun untuk menahannya. Retakan plesteran karena penyelesaian rumah sulit untuk diperbaiki tanpa bantuan profesional. Ketika sebuah rumah menetap, itu tidak hanya dapat mempengaruhi plesteran tetapi juga dapat mempengaruhi banyak aspek rumah Anda. Kadang-kadang digunakan di atas beton dan kayu untuk membuat dinding atau langit-langit menarik secara visual. Plesteran adalah salah satu bahan terkuat di luar sana, tetapi, terlepas dari kekuatannya, plesteran dapat dan memang mengembangkan retakan dan terurai seiring waktu. Retak di sekitar tepi pintu, jendela, dan area sensitif lainnya sangat umum terjadi.