Sekilas tentang Republik Chechnya. Republik Chechnya (ejaan lain Chechnya, Chechnia, Chechenia, Nokhchiin) adalah subjek federal Federasi Rusia, bagian dari Distrik Federal Kaukasia Utara. Ibukota dan pusat administrasi adalah kota Grozny. Republik ini terletak di pegunungan Kaukasus Utara. Sungai-sungai utama adalah Terek, Sunzha dan Argun. Kota-kota terbesar di wilayah ini adalah Grozny (293.000), Urus-Martan (50.000), Shali (49.000), Gudermes (47.000), Argun (30.000). Republik hechnya (ejaan lain Chechen, Chechnia, Chechenia, Nokhchiin) adalah subjek federal Federasi Rusia, bagian dari Distrik Federal Kaukasia Utara.