Granit adalah batuan beku yang sebagian besar terdiri dari dua mineral: kuarsa dan feldspar. Ini adalah batuan intrusif, artinya mengkristal dari magma yang mendingin jauh di bawah permukaan bumi. Namanya berasal dari kata Latin 'granum', yang berarti 'butir', mengacu pada mineral yang mudah terlihat di batu. tekstur dan Warna. Ada dua sifat fisik yang jelas dari granit yang menentukan seperti apa bentuknya: teksturnya (ukuran butiran mineral individu) dan warnanya. Variabilitas dalam dua sifat ini menyebabkan berbagai penampilan granit.