Makan Kacang secukupnya Anda harus berhati-hati dengan jumlah kacang yang Anda makan, tapi ini bukan karena mereka akan membuat Anda gemuk, seperti yang diyakini banyak orang. Sebaliknya, alasan untuk tidak berlebihan adalah karena hampir semua kacang mengandung lemak omega-6 yang tinggi dan dapat mengganggu rasio omega-6/omega-3 Anda. Makan Kacang dalam Jumlah Sedang adalah yang Terbaik Anda harus berhati-hati dengan jumlah kacang yang Anda makan. , tetapi ini bukan karena mereka akan membuat Anda gemuk, seperti yang diyakini banyak orang. Sebaliknya, alasan untuk tidak berlebihan adalah karena hampir semua kacang mengandung lemak omega-6 yang tinggi dan dapat mengganggu rasio omega-6/omega-3 Anda.