Amerika Serikat telah terlibat dan membantu dalam penggulingan pemerintah asing (baru-baru ini disebut perubahan rezim) tanpa menggunakan kekuatan militer AS secara terbuka. Seringkali, operasi semacam itu ditugaskan ke Central Intelligence Agency (CIA). Perubahan rezim dapat menggantikan semua atau sebagian dari sistem kepemimpinan, aparat administratif, atau birokrasi negara yang paling kritis. Ini bisa menjadi produk yang disengaja dari kekuatan luar, seperti dalam peperangan. Rollback adalah strategi militer untuk memaksakan perubahan rezim dengan mengalahkan musuh dan menghapus rezimnya dengan paksa.