Saya menghabiskan rata-rata $160.00 sebulan untuk makanan untuk satu orang. Saya juga berbelanja untuk penjualan dan makan makanan yang cukup alami. Saya berasumsi Anda berada di AS; Saya di Kanada di mana makanan mungkin sedikit lebih mahal daripada untuk Anda. Dari posting Anda, tampaknya Anda menggunakan banyak tip menghemat uang. menghabiskan rata-rata $160.00 sebulan untuk makanan untuk satu orang. Saya juga berbelanja untuk penjualan dan makan makanan yang cukup alami. Saya berasumsi Anda berada di AS; Saya di Kanada di mana makanan mungkin sedikit lebih mahal daripada untuk Anda.