Cari tahu apakah Anda dapat mengumpulkan manfaat Jaminan Sosial bersama dengan pensiun Anda. Oleh Editor Majalah Keuangan Pribadi Kiplinger. Istri saya adalah seorang pensiunan guru California yang menerima pensiun Sistem Pensiun (STRS) Guru Negara. Dia belum membayar ke Jaminan Sosial. Saya memenuhi syarat untuk mengumpulkan Jaminan Sosial. Cari tahu apakah Anda dapat mengumpulkan manfaat Jaminan Sosial bersama dengan pensiun Anda. Oleh Editor Majalah Keuangan Pribadi Kiplinger. Istri saya adalah seorang pensiunan guru California yang menerima pensiun Sistem Pensiun (STRS) Guru Negara. Dia belum membayar ke Jamsostek. Saya memenuhi syarat untuk mengumpulkan Jaminan Sosial.