Booster DTaP direkomendasikan untuk anak usia 4 sampai 6 tahun. Karena perlindungan kita dari tetanus menurun dari waktu ke waktu, anak-anak yang lebih besar perlu mendapatkan vaksin Tdap. Suntikan booster ini mengandung dosis penuh tetanus dan vaksin difteri dan pertusis (batuk rejan) dosis rendah. Vaksin Tdap direkomendasikan untuk semua anak berusia 11 hingga 18 tahun, sebaiknya pada usia 11 atau 12 tahun. Setelah mendapatkan vaksin Tdap sebagai vaksin praremaja atau remaja, orang dewasa perlu mendapatkan suntikan booster Td (tetanus dan difteri) setiap 10 tahun agar tetap terlindungi. Suntikan boosternya mengandung dosis penuh tetanus dan vaksin difteri dan pertusis (batuk rejan) dosis rendah. Vaksin Tdap direkomendasikan untuk semua anak berusia 11 hingga 18 tahun, lebih disukai pada usia 11 atau 12 tahun.