Gejala Penarikan Xanax. Xanax bekerja dengan cepat dan memiliki waktu paruh yang relatif singkat, dan ini berarti bahwa setelah berhenti, gejala penarikan dimulai dengan cepat. Kebanyakan orang akan mulai merasakan gejala dalam waktu 12 jam, dan gejala akan memuncak dalam waktu 3-4 hari. Gejala putus obat yang tersisa dan menetap dapat berlangsung selama berbulan-bulan. Anax bekerja cepat dan memiliki waktu paruh yang relatif singkat, dan ini berarti bahwa setelah berhenti Gejala penarikan dimulai dengan cepat. Kebanyakan orang akan mulai merasakan gejala dalam waktu 12 jam, dan gejala akan memuncak dalam waktu 3-4 hari. Gejala penarikan yang tersisa dan bertahan lama dapat berlangsung selama berbulan-bulan.