Sebelum menjawab pertanyaan ini, beri tahu kami apa sebenarnya detak jantung itu. Nah, detak jantung adalah jumlah kontraksi yang dilakukan jantung dalam satu menit untuk memompa darah. Rata-rata, detak jantung istirahat yang sehat untuk pria terletak pada kisaran 65 hingga 70. Dalam kebanyakan kasus, detak jantung normal bagi kebanyakan orang biasanya sekitar 72 detak per menit. Sebelum kita menjawab pertanyaan ini, beri tahu kami apa sebenarnya detak jantung itu. Nah, detak jantung adalah jumlah kontraksi yang dilakukan jantung dalam satu menit untuk memompa darah. Rata-rata, detak jantung istirahat yang sehat untuk pria terletak pada kisaran 65 hingga 70.