Iuran asosiasi pemilik rumah kondominium hanya dapat dikurangkan dari pajak untuk properti sewaan. Iuran pemilik rumah kondominium untuk tempat tinggal utama atau rumah kedua Anda tidak dapat dikurangkan dari pajak. Biasanya, hanya satu situasi yang memungkinkan pemilik rumah untuk mendapatkan penghapusan pajak untuk iuran kondominium bulanan. Jika Anda memiliki kondominium yang disewakan kepada orang lain, iuran pemilik rumah memenuhi syarat sebagai biaya operasional untuk properti investasi. IRS menganggap iuran dan penilaian asosiasi pemilik rumah kondominium sebagai item yang tidak dapat dikurangkan untuk alasan yang logis, meskipun tidak selalu diterima. Karena asosiasi pemilik rumah bukanlah lembaga pemerintah negara bagian atau lokal, iuran bulanan kondominium tidak dapat dikurangkan dari pajak.