Waktu pasti yang diperlukan untuk mencairkan cek tergantung pada kebijakan bank dan sifat setoran. Sebagian besar bank nasional berjanji bahwa cek yang disetorkan akan dicairkan dan dikirim ke rekening Anda pada hari yang sama atau hari kerja berikutnya. Jika umur rekening kurang dari 30 hari, cek tersebut mungkin memerlukan beberapa hari tambahan untuk dicairkan. Sebagian besar bank nasional berjanji bahwa cek yang disetorkan akan dicairkan dan dikirim ke rekening Anda pada hari yang sama atau hari kerja berikutnya. Jika akun kurang dari 30 hari, cek mungkin memerlukan beberapa hari tambahan untuk dihapus.