Saya telah melakukan penelitian serupa sendiri dengan morels kuning di sekitar Mid-MO dan melihat hasil yang serupa. Tapi itu tidak berarti semua morel tumbuh. Ada begitu banyak variabel yang mempengaruhi pertumbuhan morel, yang merupakan salah satu alasan mengapa penanam jamur membutuhkan waktu lama untuk menemukan cara menanamnya di dalam ruangan. Suhu udara dan tanah, curah hujan, nutrisi yang tersedia di tanah dan PH tanah, paparan angin dan matahari hanya beberapa. saya yakin ada banyak pemburu lain di luar sana yang mau meluruskan saya. Itu yang paling saya suka tentang morel dan jamur pada umumnya. Ilmu pengetahuan telah melakukan sedikit penelitian tentang mereka, meninggalkan banyak misteri dan memperkuat pepatah pemburu jamur morel tumbuh di tempat yang mereka inginkan, kapan pun mereka mau..