Fugue adalah bentuk musik polifonik yang paling kompleks, melibatkan peniruan di antara bagian-bagiannya (disebut Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“suaraÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ apakah mereka vokal atau instrumental). Kata fugue berasal dari fuga, artinya mengejar karena setiap suara Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“mengejarÃƒÂ¢Ã‚â suara sebelumnya.y Alexandra Amati-Camperi, Mei 2009. Fugue adalah bentuk musik polifonik yang paling kompleks , melibatkan peniruan di antara bagian-bagiannya (disebut Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“suaraÃƒÂ¢Ã‚â apakah itu vokal atau instrumental). Kata fugue berasal dari fuga, artinya mengejar karena setiap suara Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“mengejarÃƒÂ¢Ã‚â suara sebelumnya.