Kornea. Kornea adalah jaringan berbentuk kubah transparan yang membentuk bagian depan mata Anda. Ini berfungsi sebagai jendela dan memungkinkan cahaya masuk ke mata Anda. Ini juga memulai proses pemfokusan sinar cahaya yang memungkinkan Anda melihat kata-kata dan gambar dengan jelas. Kornea. Kornea adalah jaringan berbentuk kubah transparan yang membentuk bagian depan mata Anda. Ini berfungsi sebagai jendela dan memungkinkan cahaya masuk ke mata Anda. Ini juga memulai proses pemfokusan sinar cahaya yang memungkinkan Anda melihat kata-kata dan gambar dengan jelas.