Arthropoda adalah invertebrata yang memiliki exoskeleton, tubuh tersegmentasi, dan lampiran bersendi yang disebut pelengkap. Arthropoda adalah hewan yang termasuk dalam Filum Arthropoda, dan termasuk serangga, arakhnida, krustasea,...Misalnya, exoskeleton, pelengkap bersendi, dan tubuh tersegmentasi semuanya ... pelengkap bersendi dan eksoskeleton adalah ciri-ciri arthropoda yang paling khas .... Bersendi, pelengkap, biologi, kamus biologi, terminologi biologi, istilah biologi, singkatan biologi ... atau contoh, exoskeleton, pelengkap bersendi, dan tubuh tersegmentasi semuanya ... pelengkap bersendi dan exoskeleton adalah yang paling ciri khas arthropoda. ... Bersendi, pelengkap, biologi, kamus biologi, terminologi biologi, istilah biologi, singkatan biologi ...