Terbuat dari apa tahini? Tahini terbuat dari biji wijen, dengan sedikit minyak dicampur untuk membuatnya menjadi konsistensi yang tepat, dan biasanya tidak ada yang lain. Tahini adalah pasta biji wijen yang digiling, mirip dengan selai kacang. Ini adalah mentega kacang yang lembut, berminyak, dan lembut yang kaya akan kalsium. Dari manakah tahini dibuat? Tahini terbuat dari biji wijen, dengan sedikit minyak dicampur untuk membuatnya menjadi konsistensi yang tepat, dan biasanya tidak ada yang lain.