Sebagai candi pos dan ambang pintu, Parthenon tidak menghadirkan terobosan teknik dalam konstruksi bangunan. Namun konvensi gaya telah menjadi paradigma arsitektur Klasik, dan gayanya telah mempengaruhi arsitektur selama berabad-abad setelah dibangun. Sebagai candi tiang dan ambang pintu, Parthenon tidak menghadirkan terobosan teknik dalam konstruksi bangunan. Namun konvensi gayanya telah menjadi paradigma arsitektur Klasik, dan gayanya telah mempengaruhi arsitektur selama berabad-abad setelah dibangun.