Meninggalkan Anak di Rumah Sendiri. Tidak ada usia ajaib ketika seorang anak siap untuk tinggal sendiri. Semua anak berbeda, tetapi Kampanye Anak Aman Nasional merekomendasikan agar tidak ada anak di bawah usia 12 tahun yang ditinggalkan sendirian di rumah. Baik anak-anak di rumah setiap hari sepulang sekolah atau sesekali ketika orang tua perlu menjalankan tugas, pengalaman itu bisa menjadi pengalaman yang menyenangkan. dibuat lebih aman dengan mempertimbangkan hal-hal berikut: anak-anak berbeda, tetapi Kampanye Anak Aman Nasional merekomendasikan agar tidak ada anak di bawah usia 12 tahun yang ditinggalkan sendirian di rumah.