Minyak truffle adalah bahan kuliner modern, yang digunakan untuk memberikan rasa dan aroma truffle pada hidangan. Kebanyakan minyak truffle tidak dibuat dari truffle yang sebenarnya. Minyak ruffle biasanya digunakan untuk membuat kentang goreng truffle, yang menampilkan kentang goreng yang dicampur dengan minyak truffle, keju Parmesan, merica, dan terkadang bahan lainnya. Beberapa hidangan pasta dan hidangan kocok seperti kentang tumbuk atau telur deviled mengandung minyak truffle. Minyak truffle juga bisa dimasukkan ke dalam pizza.