Anemia penyakit kronis biasanya merupakan kondisi ringan atau sedang. Dalam kasus ringan, anemia mungkin tidak berhubungan dengan gejala apapun atau dapat menyebabkan kelelahan, kulit pucat (pucat) dan kepala terasa ringan. Mekanisme yang mendasari penyebab anemia penyakit kronis sangat kompleks dan tidak sepenuhnya dipahami. Para peneliti juga telah mempelajari bahwa individu dengan anemia penyakit kronis juga memiliki ketidakseimbangan dalam distribusi zat besi dalam tubuh dan sebagai akibatnya tidak dapat secara efektif menggunakan zat besi untuk menciptakan zat besi baru. sel darah meskipun memiliki kadar besi yang cukup atau meningkat dalam jaringan.