Dokter Anda mungkin akan meminta Anda minum pil suplemen zat besi dan makan makanan yang kaya zat besi untuk mengobati anemia Anda. Kebanyakan orang mulai merasa lebih baik setelah beberapa hari minum pil zat besi. Tetapi jangan berhenti minum pil meskipun Anda sudah merasa lebih baik. Jangan minum pil zat besi sendiri tanpa berkonsultasi dengan dokter terlebih dahulu. Jika Anda meminum pil zat besi tanpa berbicara dengan dokter terlebih dahulu, pil tersebut dapat menyebabkan Anda memiliki terlalu banyak zat besi dalam darah, atau bahkan keracunan zat besi. Tingkat zat besi Anda yang rendah mungkin disebabkan oleh masalah serius, seperti pendarahan ulkus atau kanker usus besar.