Membeli Kursi Mobil Pertama Anda. Karena bayi Anda mungkin lahir lebih awal, Penasihat Orang Tua Ari Brown, M.D., rekan penulis Baby 411, merekomendasikan agar Anda mulai berbelanja kursi mobil sekitar bulan keenam kehamilan Anda. Anda akan ingin mendapatkan kursi mobil bayi-balita (juga disebut kursi konvertibel) atau kursi bayi yang lebih kecil. Yang pertama menawarkan penghematan: Anda akan dapat menggunakannya lebih lama. Tetapi bayi di bawah 20 pon mungkin lebih baik duduk di kursi khusus bayi, yang dibuat khusus untuk tubuh bayi yang baru lahir, kata Dr. Brown.