Mengobati Infeksi Saluran Pernapasan Atas Kucing. Antibiotik adalah pengobatan utama untuk infeksi bakteri, termasuk yang mempengaruhi saluran pernapasan bagian atas. Dokter hewan Anda akan meresepkan doksisiklin jika ia yakin infeksi hewan peliharaan Anda disebabkan oleh bakteri yang rentan. Antibiotik adalah pengobatan utama untuk infeksi bakteri, termasuk yang mempengaruhi saluran pernapasan bagian atas. Dokter hewan Anda akan meresepkan doksisiklin jika ia yakin infeksi hewan peliharaan Anda disebabkan oleh bakteri yang rentan.