Copernicus mengusulkan model heliosentris tata surya - model di mana segala sesuatu mengorbit mengelilingi Matahari. Saat ini, dengan kemajuan ilmu pengetahuan dan teknologi, model geosentris tampak tidak masuk akal. Alat sederhana, seperti teleskop ¢Â€Â“ yang membantu meyakinkan Galileo bahwa Bumi bukanlah pusat alam semesta ¢ “ dapat membuktikan bahwa teori kuno tidak benar.opernicus mengusulkan model tata surya heliosentris ¢Â“ model di mana segala sesuatu mengorbit mengelilingi Matahari. Saat ini, dengan kemajuan ilmu pengetahuan dan teknologi, model geosentris tampaknya tidak masuk akal.