Menempatkan un di depan kata mengubah arti kata sepenuhnya. Bahkan, itu membuatnya berarti sebaliknya. Anda mungkin sudah tahu bahwa tidak bahagia hanya berarti tidak bahagia, tetapi Anda mungkin tidak menyadari bahwa meletakkan un di depan sebuah kata benar-benar mengubah artinya. Itulah fungsi dari awalan un. Awalan adalah jenis kata yang berada di depan kata lain untuk mengubah maknanya. Namun sebelum kita membahas awalan, kita perlu sedikit latar belakang tentang kata-kata yang diubahnya. Ambil kelompok kata berikut, sebagai contoh. Itulah fungsi dari awalan un. Prefiks adalah jenis kata yang berada di depan kata lain untuk mengubah artinya. Namun sebelum kita membahas awalan, kita perlu sedikit latar belakang tentang kata-kata yang diubahnya. Ambil kelompok kata berikut, misalnya.