Lokasi Santiago pada peta. Santiago adalah ibu kota Chili. Ini memiliki populasi 4.837.295, dan terletak di garis lintang -33,46 dan garis bujur -70,65. Santiago juga merupakan pusat politik Chili, yang dianggap sebagai Republik, dan rumah bagi kepala negara Eksekutifnya. Hile menjadi negara merdeka pada tahun 1818, setelah memperoleh kedaulatannya dari Spanyol. Populasi Chili adalah 17.067.369 (2012) dan negara ini memiliki kepadatan 23 orang per kilometer persegi. Mata uang Chili adalah Unidad de Fomento (CLF).