Perimenopause atau transisi menopause. Perimenopause dapat dimulai 8 sampai 10 tahun sebelum menopause, ketika ovarium secara bertahap memproduksi lebih sedikit estrogen. Biasanya dimulai pada usia 40-an wanita, tetapi dapat dimulai pada usia 30-an juga. Perimenopause berlangsung hingga menopause, titik ketika ovarium berhenti melepaskan sel telur. Dalam 1-2 tahun terakhir perimenopause, penurunan estrogen semakin cepat. Pada tahap ini, banyak wanita dapat mengalami gejala menopause. Wanita masih mengalami siklus menstruasi selama waktu ini, dan bisa hamil. erimenopause dapat dimulai 8 sampai 10 tahun sebelum menopause, ketika ovarium secara bertahap memproduksi lebih sedikit estrogen. Biasanya dimulai pada usia 40-an wanita, tetapi bisa juga dimulai pada usia 30-an. Perimenopause berlangsung hingga menopause, titik ketika ovarium berhenti melepaskan sel telur.