Butir equant merah dalam sekis mika milik garnet almandine yang kaya zat besi. Pyrope adalah garnet kaya Mg yang terdapat di (awalnya) batuan dalam seperti peridotit, kimberlit, eklogit, atau serpentinit. Spessartine, varietas kaya mangan dari kelompok piralspite, umum ditemukan pada batuan magmatik, terutama pegmatit. biasanya tidak hijau tetapi demantoid adalah varietas andradit hijau yang berutang warnanya pada kromium yang sebagian menggantikan besi dalam kisi kristal. Lebar tampilan adalah 30 mm. Pasir pantai dari Sri Lanka yang banyak mengandung mineral berat seperti almandine (pink) dan spinel (merah tua). Lebar tampilan 20 mm.