Jika volatilitas tersirat adalah 90, harga opsi adalah $12,50. Jika volatilitas tersirat adalah 50, harga opsi adalah $7.25. Jika volatilitas tersirat adalah 30, harga opsi adalah $4,50. Ini menunjukkan kepada Anda bahwa, semakin tinggi volatilitas tersirat, semakin tinggi harga opsi. Di bawah ini Anda dapat melihat tiga tangkapan layar yang mencerminkan panggilan panjang sederhana dengan 3 tingkat volatilitas yang berbeda. Gambar pertama menunjukkan panggilan seperti sekarang, tanpa perubahan volatilitas.