Pronasi, Dijelaskan. Memahami jenis pronasi pribadi Anda sangat penting untuk memilih sepatu lari yang tepat. Rabu, 23 Februari 2005, 12:00 WIB. Jika Anda memiliki lengkungan normal, kemungkinan Anda adalah pronator normal, artinya Anda akan melakukan yang terbaik dalam sepatu stabilitas yang menawarkan kontrol pronasi moderat. Pelari dengan kaki datar biasanya overpronate, jadi mereka melakukannya dengan baik dalam sepatu kontrol gerak yang mengontrol pronation.Pelari dengan lengkung tinggi biasanya underpronate, jadi mereka melakukan yang terbaik dengan sepatu berbantalan netral yang mendorong gerakan kaki yang lebih alami. Normal Pronation.ednesday, 23 Februari 2005, 12:00 am. Jika Anda memiliki lengkungan normal, kemungkinan Anda adalah seorang pronator normal, yang berarti Anda akan melakukan yang terbaik dalam sepatu stabilitas yang menawarkan kontrol pronasi moderat. Pelari dengan kaki datar biasanya overpronate, jadi mereka melakukannya dengan baik dalam sepatu kontrol gerak yang mengontrol pronasi.