Manis, menenangkan, pedas, dan sedikit eksotis... Kayu manis serbaguna dan banyak disukai, favorit tidak hanya dalam hidangan manis dan gurih, tetapi juga dalam teh! Rempah-rempah yang terkenal ini terkenal karena kemudahannya dalam memadukan dengan berbagai rasa-dengan teh lain, rempah-rempah, buah-buahan, dan rempah-rempah-untuk membuat campuran teh yang memabukkan.Teh kayu manis penuh dengan hal-hal baik-untuk tubuh Anda, pikiran Anda , dan bahkan untuk romansa! Manfaat Teh Kayu Manis jauh melampaui Rasanya yang Menenangkan dan Eksotis! Anda dapat menikmati banyak manfaat teh kayu manis apakah Anda menyukai teh kayu manis murni atau lebih suka dicampur atau ditambahkan ke teh lain.