Pada publikasi, biaya perlengkapan dan kontrol shower dapat berkisar dari $ 20 hingga $ 30 untuk kepala pancuran dan faucet satu pegangan sederhana hingga beberapa ratus dolar untuk shower spa dengan beberapa kepala pancuran dan kontrol elektronik. Memasang beberapa perlengkapan mandi juga dapat meningkatkan biaya pipa ledeng Anda. Penutup pancuran dapat dibuat dari ubin, batu, kaca, atau bahan tahan air lainnya. Penutup fiberglass prefabrikasi memungkinkan pemasangan bilik pancuran baru dalam satu langkah. Pada publikasi, biaya rata-rata untuk memasang shower prefabrikasi dasar akan mencapai $ 495.