Pengisian kartu hingga batas akan membunuh skor dalam waktu singkat. Dan tergantung pada berapa lama waktu yang dibutuhkan penerbit kartu kredit untuk mengirim pembaruan ke agen pelaporan kredit, kartu Anda bisa membutuhkan waktu 60 hari untuk menunjukkan saldo nol. Dia seharusnya memberi tahu Anda untuk menagih sesuatu yang kecil, bensin atau makan malam, untuk menunjukkan beberapa aktivitas dan kemudian melunasi saldo secara penuh setiap bulan. Kabar baiknya tentang pertanyaan adalah bahwa meskipun mereka tetap di laporan kredit Anda selama 2 tahun, mereka hanya dihitung dalam kredit Anda skor untuk 12 bulan pertama. Jack ¢Â€Â“ Membayar hutang tidak membuatnya keluar dari laporan kredit Anda.