Definisi. Jenis asuransi kewajiban yang dimiliki oleh bisnis. Asuransi kewajiban komprehensif (CGL) adalah kebijakan luas yang melindungi organisasi dari klaim kewajiban yang terkait dengan cakupan produk, premis dan cakupan operasi yang telah diselesaikan, dan cakupan kontraktor independen. Jenis asuransi kewajiban yang dimiliki oleh bisnis. Asuransi kewajiban komprehensif (CGL) adalah kebijakan luas yang melindungi organisasi dari klaim kewajiban yang terkait dengan cakupan produk, premis dan cakupan operasi yang telah diselesaikan, dan cakupan kontraktor independen.