Laporkan Penyalahgunaan. Ini sekitar 14 hingga 19 hari dari hari pertama menstruasi Anda hingga ovulasi Anda dan kemudian dari 10 hingga 15 hari ke periode berikutnya. Tidak semua orang sama, seperti yang Anda ketahui dan tidak setiap wanita berovulasi empat belas hari dari periodenya atau mengalami menstruasi empat belas hari sejak ovulasi. Grafik akan membantu. Sekitar 14 hingga 19 hari dari hari pertama menstruasi hingga ovulasi Anda dan kemudian dari 10 hingga 15 hari ke periode berikutnya. Tidak semua orang sama, seperti yang Anda ketahui dan tidak setiap wanita berovulasi empat belas hari dari menstruasinya atau mengalami menstruasi empat belas hari dari ovulasi. Grafik akan membantu.