Moderasi dipandang sebagai kebajikan karena itu adalah sesuatu yang harus dilakukan berulang kali dan sesuatu yang tidak pernah bisa diasumsikan. Pemikir klasik berpendapat bahwa moderasi menjadi elemen penting untuk kesadaran individu dan gagasan politik tentang kebaikan. Dalam kasus khusus ini, saya pikir konstruksi moderasi Klasik adalah sesuatu yang layak untuk diartikulasikan. Bagi para pemikir Klasik, moderasilah yang mendefinisikan manusia. Moderasi memungkinkan individu untuk menahan diri dari ekspresi serak.