Indikator adalah senyawa kimia yang berubah warna dan strukturnya ketika terkena kondisi tertentu dan oleh karena itu berguna untuk pengujian kimia. Lakmus, misalnya, adalah ¢Â€Â¦ indikator yang menjadi merah dengan adanya asam dan biru dengan adanya basa.+ 19 lainnya menganggap ini berguna. MikizuNg Vasabi.ndicator adalah proses yang digunakan untuk mengetahui zat asam, basa dan garam. contoh: kertas lakmus dan termuric keduanya merupakan indikator alami. contoh pembuat indikator buatan : mithyl orange dan phenolphtaceil. 4 orang menganggap ini berguna.