Ada tiga bentuk pernikahan di negara ini: pernikahan monogami yang terdaftar di bawah hukum pernikahan sipil, pernikahan adat dan pernikahan Islam. Di Nigeria selatan, usia legal minimum untuk menikah adalah antara 18 dan 21 tahun, tergantung wilayahnya; di utara berkisar antara 12 hingga 15 tahun. Di beberapa daerah, hukum adat mengizinkan anak perempuan menikah dari usia sembilan tahun; pernikahan semacam itu dilarang di dua negara bagian, tetapi tetap umum secara keseluruhan.6-18. Usia minimum yang sah untuk menikah berbeda-beda di setiap Negara: 26 negara bagian menetapkan usia minimum untuk menikah pada 16 untuk pria dan 14 untuk wanita; 5 negara bagian menetapkan usia 16 tahun untuk kedua jenis kelamin; dan satu negara bagian menaikkan usia masing-masing menjadi 18 dan 16 tahun. Britania Raya. 16-18.