Gunakan variabel konseptual untuk membantu mendefinisikan variabel secara operasional. Definisi konseptual memberi tahu Anda ke mana harus mencari dan JENIS hal apa yang harus dicari. Begitu Anda melihat JENIS hal yang tepat, definisi operasional adalah pernyataan tentang kisaran CONTOH yang tepat yang Anda lihat. Definisi konseptual. Definisi konseptual memberi tahu Anda ke mana harus mencari dan JENIS hal apa yang harus dicari. Setelah Anda melihat JENIS hal yang tepat, definisi operasional adalah pernyataan tentang kisaran CONTOH yang Anda lihat. Definisi konseptual.