Tidak dalam kedua hal. Faktanya, Food and Drug Administration telah menyarankan konsumen untuk menghindari produk penurun berat badan yang dijual bebas yang mengandung HCG. HCG adalah human chorionic gonadotropin, hormon yang diproduksi selama kehamilan. Sebagai obat resep, HCG digunakan terutama untuk mengobati masalah kesuburan. HCG tidak disetujui untuk penggunaan bebas, juga tidak terbukti bekerja untuk menurunkan berat badan. Perusahaan yang menjual produk penurun berat badan HCG yang dijual bebas melanggar hukum.