Pada manusia, saraf membawa sinyal dari otak ke otot. Saraf mengontrol aksi otot dengan sinyal listrik, yang disebut impuls. EMG melibatkan serangkaian tes, termasuk studi konduksi saraf (NCS) dan elektromiografi jarum (needle EMG), yang mengukur sinyal saraf dan respons otot Anda. Pada manusia, saraf membawa sinyal dari otak ke otot. Saraf mengontrol aksi otot dengan sinyal listrik, yang disebut impuls. EMG melibatkan serangkaian tes, termasuk studi konduksi saraf (NCS) dan elektromiografi jarum (needle EMG), yang mengukur sinyal saraf dan respons otot Anda.