Penggalangan Dana Mac Dan Keju. Penggalangan dana mac dan keju adalah cara sederhana dan menyenangkan untuk mengumpulkan dana untuk kelompok ukuran apa pun. Sebenarnya ada lusinan variasi acara penggalangan dana yang bisa Anda sertakan, tetapi bisa semudah membuat sarapan panekuk atau Anda bisa membuatnya sebesar memasak sambal di luar ruangan. Ada beberapa cara lezat dan menyenangkan yang bisa Anda lakukan penggalangan dana mac dan keju: 1 Mac dan keju langsung sebagai hidangan utama. 2 Sarapan panekuk Mac dan keju. 3 Lomba makan makaroni dan keju. 4 Kompetisi mac-n-cheese gourmet yang menampilkan koki restoran lokal. 5 Masak-off amatir kompetisi Mac-n-cheese.