CTA dapat digunakan untuk memeriksa pembuluh darah di banyak area utama tubuh, termasuk otak, ginjal, panggul, dan paru-paru. Dalam beberapa keadaan, arteri koroner dapat diperiksa dengan CTA, tetapi CTA tidak menggantikan angiografi koroner kateter invasif. Prosedur ini dapat mendeteksi penyempitan pembuluh darah tepat waktu untuk dilakukan terapi korektif. Dalam beberapa keadaan, arteri koroner dapat diperiksa oleh CTA, tetapi CTA belum menggantikan angiografi koroner kateter invasif. Prosedur ini mampu mendeteksi penyempitan pembuluh darah tepat pada waktunya untuk dilakukan terapi korektif.