Transfer dari Pelabuhan Amsterdam ke Pusat Kota Amsterdam dengan harga tetap, termasuk semua. Pembayaran default adalah tunai kepada pengemudi. Transfer bus pribadi dari Pelabuhan Amsterdam ke Pusat Kota Amsterdam serta penyewaan bus untuk acara, pernikahan, dan acara lainnya dapat diatur berdasarkan permintaan. Waktu transfer dari Pelabuhan Amsterdam ke Pusat Kota Amsterdam adalah sekitar 20 menit. Harap dicatat bahwa ini adalah perkiraan waktu transfer dan tidak memperhitungkan kondisi lalu lintas dan jalan.