Asiklovir digunakan untuk mengobati gejala cacar air, herpes zoster, infeksi virus herpes pada alat kelamin (organ seks), kulit, otak, dan selaput lendir (bibir dan mulut), dan infeksi virus herpes yang meluas pada bayi baru lahir. Asiklovir juga digunakan untuk mencegah infeksi herpes genital berulang. Meskipun asiklovir tidak akan menyembuhkan herpes, asiklovir membantu meringankan rasa sakit dan ketidaknyamanan serta membantu luka (jika ada) lebih cepat sembuh. Asiklovir juga dapat digunakan untuk infeksi virus lain seperti yang ditentukan oleh dokter Anda. Namun, asiklovir tidak bekerja dalam mengobati infeksi virus tertentu, seperti flu biasa. Asiklovir hanya tersedia dengan resep dokter Anda. Meskipun asiklovir tidak akan menyembuhkan herpes, asiklovir membantu meringankan rasa sakit dan ketidaknyamanan serta membantu luka (jika ada) lebih cepat sembuh. Asiklovir juga dapat digunakan untuk infeksi virus lain seperti yang ditentukan oleh dokter Anda. Namun, itu tidak bekerja dalam mengobati infeksi virus tertentu, seperti flu biasa.