Batu kapur itu sendiri dapat digunakan sebagai fondasi untuk konstruksi jalan, dan, seperti jenis batu lainnya, digunakan untuk membangun bangunan batu dan dinding batu. Kapur dan batu kapur juga digunakan dalam banyak proses industri dan kimia.14 orang menganggap ini berguna. Batu kijing itu sendiri dapat digunakan sebagai fondasi untuk konstruksi jalan, dan, seperti jenis batu lainnya, digunakan untuk membangun bangunan batu dan dinding batu. Kapur dan batu kapur juga digunakan dalam banyak proses industri dan kimia. 14 orang menganggap ini berguna.