D)... tampilkan lebih banyak Apa salah satu perbedaan pembelahan sel pada sel tumbuhan dan pembelahan sel pada sel hewan? A) Sel tumbuhan tidak menggunakan gelendong mitosis untuk memisahkan kromosom. B) Sel tumbuhan memisahkan kromosom dengan cara menempel pada membran plasma.C) Pada sel tumbuhan, tidak ada inti di sekitar kromosom.)... tampilkan lebih lanjut Apa perbedaan antara pembelahan sel pada sel tumbuhan dan pembelahan sel pada sel hewan? A) Sel tumbuhan tidak menggunakan gelendong mitosis untuk memisahkan kromosom. B) Sel tumbuhan memisahkan kromosom dengan menempel pada membran plasma.