Berapa Penghasilan Teknisi GIS? Gaji teknisi GIS tergantung pada lokasi. Terutama, membandingkan daerah pedesaan dan perkotaan, gaji teknisi GIS tipikal bisa mencapai puluhan ribu dolar. Dalam infografis gaji geografi ini, kami mencantumkan gaji rata-rata di Amerika Serikat setiap tahun. Tapi berapa banyak uang yang dihasilkan teknisi GIS di seluruh dunia? Menggunakan data tahun 2015, kami telah menghasilkan peta dunia yang menggambarkan berapa banyak yang dihasilkan teknisi GIS dalam mata uang yang berbeda. Gulir ke bagian bawah artikel ini untuk melihat jumlah tersebut. BACA LEBIH BANYAK: Harapan Gaji GIS: Naiki Tangga Karir GIS