Karena deposito bank biasanya dianggap sebagai uang dalam hak mereka sendiri, dan karena bank menyimpan cadangan yang lebih kecil dari kewajiban deposito mereka, perbankan cadangan fraksional memungkinkan jumlah uang beredar tumbuh melampaui jumlah cadangan dasar uang primer yang awalnya dibuat oleh pusat. bank.eserves disimpan di bank sebagai mata uang, atau sebagai simpanan di rekening bank di bank sentral. Perbankan cadangan fraksional adalah bentuk perbankan saat ini yang dipraktikkan di sebagian besar negara di seluruh dunia.