Arthropoda adalah kategori yang sangat luas, mencakup semua serangga, kepiting, lobster, udang, krill, tungau. kutu, laba-laba, pemanen, dll, dll. Hewan-hewan ini memakan banyak, berbagai macam hal. Beberapa parasit dan hidup dengan darah atau cairan tubuh lainnya. Beberapa memakan Arthropoda lain, seperti laba-laba yang memakan serangga, dan Belalang Sembah yang memakan serangga lain, dll. Beberapa, seperti Kutu Kayu, memakan bahan tanaman yang membusuk. Beberapa, seperti Kepiting, memakan ikan atau makhluk hidup bawah air lainnya.