Selain itu, pastikan rambut Anda tidak menyentuh tindikan karena dapat menyebabkan infeksi. Selain itu, Anda mungkin akan mengalami benjolan tindik tulang rawan sebagai akibat dari beberapa cedera fisik, pembersihan tindik yang berlebihan, dan penggunaan alat tindik. Menyentuh perhiasan secara teratur juga dapat menyebabkan infeksi. Selain itu, pastikan rambut Anda tidak menyentuh tindikan Anda karena dapat menyebabkan infeksi. Selain itu, Anda mungkin akan mengalami benjolan penusuk tulang rawan akibat beberapa cedera fisik, pembersihan tindik yang berlebihan, dan penggunaan pistol penusuk.