Fakta 2: Perlindungan kelenjar pineal DMT disekresikan oleh kelenjar pineal. Kelenjar ini tidak melihat penggunaan konstruktif untuk fungsi tubuh, menurut ilmu kedokteran. Tapi, cukup ironis adalah kenyataan bahwa kelenjar pineal adalah salah satu daerah yang paling terlindungi di otak manusia. Mengapa demikian? Tindakan 2: Perlindungan kelenjar pineal DMT disekresikan oleh kelenjar pineal. Kelenjar ini tidak melihat penggunaan konstruktif untuk fungsi tubuh, menurut ilmu kedokteran. Tapi, yang cukup ironis adalah fakta bahwa kelenjar pineal adalah salah satu area yang paling terlindungi di otak manusia. Kenapa gitu?