Jika Anda hamil dan memiliki HPV, Anda bisa mendapatkan kutil kelamin atau mengalami perubahan sel abnormal pada leher rahim Anda. Perubahan sel abnormal dapat ditemukan dengan skrining kanker serviks rutin. Anda harus melakukan skrining kanker serviks secara rutin bahkan ketika Anda sedang hamil. Jika Anda hamil dan memiliki HPV, Anda bisa mendapatkan kutil kelamin atau mengalami perubahan sel abnormal pada serviks Anda. Perubahan sel abnormal dapat ditemukan dengan skrining kanker serviks rutin. Anda harus mendapatkan skrining kanker serviks secara rutin bahkan ketika Anda sedang hamil.