Anda di sini: Beranda Tentang Cavernoma. Kavernoma terlihat seperti raspberry dan juga dikenal sebagai angioma kavernosa, hemangioma kavernosa atau malformasi kavernosa serebral (CCM). Kavernoma terdiri dari pembuluh darah abnormal. Cavernoma dapat berukuran dari beberapa milimeter hingga beberapa sentimeter. Cavernoma dapat membesar, tetapi pertumbuhan ini tidak bersifat kanker, dan tidak menyebar ke bagian tubuh lainnya. Anda berada di sini: Beranda Tentang Cavernoma. Cavernoma terlihat seperti raspberry dan juga dikenal sebagai angioma kavernosa, hemangioma kavernosa atau malformasi kavernosa serebral (CCM).