Sebuah pintu kaca geser. Pintu kaca geser atau pintu teras, adalah jenis pintu geser dalam arsitektur dan konstruksi, adalah bukaan jendela kaca besar dalam struktur yang menyediakan akses pintu dari ruangan ke luar, udara segar, dan cahaya alami yang berlimpah. pintu kaca geser. Pintu kaca geser atau pintu teras, adalah jenis pintu geser dalam arsitektur dan konstruksi, adalah bukaan jendela kaca besar dalam struktur yang menyediakan akses pintu dari ruangan ke luar, udara segar, dan cahaya alami yang berlimpah.