Karies atau gigi berlubang, lebih dikenal sebagai kerusakan gigi, disebabkan oleh rusaknya email gigi. Kerusakan ini disebabkan oleh bakteri pada gigi yang memecah makanan dan menghasilkan asam yang merusak email gigi dan menyebabkan kerusakan gigi. Karies atau gigi berlubang, lebih dikenal sebagai kerusakan gigi, disebabkan oleh kerusakan email gigi. Kerusakan ini adalah hasil dari bakteri pada gigi yang memecah makanan dan menghasilkan asam yang menghancurkan email gigi dan menyebabkan kerusakan gigi.