Raja berteman dengan Sinbad dan karenanya dia naik daun untuk disukai raja dan menjadi punggawa tepercaya. Suatu hari, kapal tempat Sinbad berlayar berlabuh di pulau itu, dan dia mengambil kembali barang-barangnya (masih di palka kapal). Sinbad memberi raja barang-barangnya dan sebagai imbalannya raja memberinya hadiah yang kaya. Sinbad menjual hadiah ini untuk keuntungan besar. Selain itu, Sinbad muncul dalam permainan pinball tahun 1996 Tales of the Arabian Nights. 2 Game ini (diproduksi oleh Williams Electronics) menampilkan pertempuran Sinbad dengan Rocs dan Cyclops sebagai pencarian sampingan untuk mendapatkan permata.