Ini mencakup kisah Sinbad (disuarakan oleh Brad Pitt), seorang bajak laut yang melakukan perjalanan laut untuk memulihkan Kitab Perdamaian yang hilang dari Eris (disuarakan oleh Michelle Pfeiffer) untuk menyelamatkan teman masa kecilnya, Pangeran Proteus (disuarakan oleh Joseph Fiennes), dari menerima hukuman mati Sinbad. inbad mencoba mencuri buku itu, tetapi dicegah ketika Cetus menyerang kapal. Keduanya bekerja sama untuk melawan Cetus dan untuk sesaat menegaskan kembali ikatan mereka. Tepat ketika tampaknya binatang itu dikalahkan, Sinbad diseret dari kapal. Proteus pergi untuk menyelamatkan Sinbad, tetapi dia dihentikan oleh krunya.