Dengan Buku dikembalikan ke Syracuse, Sinbad dan krunya meninggalkan Syracuse pada perjalanan lain, meninggalkan Marina di belakang. Proteus melihat bahwa Marina telah jatuh cinta dengan Sinbad, jadi dia melepaskannya dari pertunangan mereka dan mengirimnya untuk bergabung dengan kapal Sinbad, sebelum berlayar pergi. Inbad mencoba untuk mencuri buku itu, tetapi dicegah ketika Cetus menyerang kapal. Keduanya bekerja sama untuk melawan Cetus dan untuk sesaat menegaskan kembali ikatan mereka. Tepat ketika tampaknya binatang itu dikalahkan, Sinbad diseret dari kapal. Proteus pergi untuk menyelamatkan Sinbad, tetapi dia dihentikan oleh krunya.