Sinbad, Parisa dan kru kemudian berlayar kembali ke Bagdad. Sinbad meratapi Barani, yang mengungkapkan dia tidak mati, melainkan, bebas dari lampu dan sekarang menjadi manusia nyata (berperan sebagai anak kabin Sinbad). Barani kemudian menghadiahkan Sinbad dan Parisa sebuah ruangan yang penuh dengan harta Cyclops—hadiah pernikahan untuk mereka. Pada pelayaran pertama dari tujuh pelayarannya, Sinbad termasuk di antara para pelaut saat mereka menjatuhkan jangkar di sebuah pulau yang mereka temukan di laut. Mereka mendarat untuk mengklaim properti itu, tetapi daratan itu ternyata adalah seekor paus besar yang sedang tidur yang dibangunkan oleh api unggun yang telah mereka nyalakan dan sekali lagi menyelam ke laut.