Suite protokol Internet adalah model jaringan komputer dan kumpulan protokol komunikasi yang digunakan di Internet dan jaringan komputer serupa. Ini umumnya dikenal sebagai TCP/IP, dari Transmission Control Protocol (TCP) dan Internet Protocol (IP). TCP/IP menyediakan konektivitas ujung ke ujung yang menentukan bagaimana data harus dikemas, ditangani, ditransmisikan, diarahkan dan diterima di tempat tujuan.t umumnya dikenal sebagai TCP/IP, dari Transmission Control Protocol (TCP) dan Internet Protocol (IP). TCP/IP menyediakan konektivitas ujung ke ujung yang menentukan bagaimana data harus dikemas, ditangani, ditransmisikan, diarahkan, dan diterima di tempat tujuan.