Setelah pembuahan terjadi, kehamilan biasanya berlangsung selama 45 hari. Rata-rata, induk tupai menyambut dua hingga tiga bayi, tetapi ia dapat melahirkan hingga tujuh bayi dalam satu tandu. Biasanya, hanya satu kelahiran bayi yang lahir dari induk tupai rubah per tahun. Dua adalah jumlah maksimum yang mungkin. Setelah pembuahan terjadi, kehamilan biasanya berlangsung selama 45 hari. Rata-rata, induk tupai menyambut dua hingga tiga bayi, tetapi ia dapat melahirkan hingga tujuh bayi dalam satu tandu. Biasanya, hanya satu bayi yang lahir dari induk tupai rubah per tahun. Dua adalah kemungkinan maksimum.