Excel menunjukkan pratinjau beberapa tabel pivot yang direkomendasikan. Setelah tabel pivot dibuat, Excel menampilkan panel tugas yang merangkum data dalam tabel pivot. Anda dapat dengan mudah mengatur ulang informasi di tabel pivot dengan mencentang kotak dan menyeret tombol ke posisi baru.xcel menunjukkan pratinjau beberapa tabel pivot yang direkomendasikan. Setelah tabel pivot dibuat, Excel menampilkan panel tugas yang merangkum data dalam tabel pivot. Anda dapat dengan mudah mengatur ulang informasi di tabel pivot dengan mencentang kotak dan menyeret tombol ke posisi baru.