Perhatian kepada wisatawan tentang mengubah nama Anda di paspor. Berhati-hatilah jika Anda mengajukan permohonan paspor untuk digunakan setelah Anda menikah, mungkin untuk bulan madu Anda, dengan menunjukkan nama pernikahan Anda. Penting agar nama di paspor Anda sesuai dengan nama tempat Anda memesan semua perjalanan Anda. Jika nama di paspor tidak sesuai dengan pemesanan: jika Anda mengubah nama, Anda tidak berhak untuk memperbarui paspor Anda . Permohonan perpanjangan mengharuskan Anda menyimpan nama yang sama persis dengan yang saat ini tercetak di paspor Anda. Untuk setiap perubahan nama, Anda harus mengajukan permohonan paspor baru dan menyerahkan dokumen tambahan untuk mendukung perubahan nama.