Federalisme Progresif. Jenis Federalisme Lainnya. Federalisme-bentuk pemerintahan di mana sekelompok negara bagian, wilayah, dll., Diperintah oleh satu kekuatan pusat. Federalis-anggota partai Federalis. Federalisme Ganda-pemerintah federal dan pemerintah negara bagian memiliki kekuasaan yang terpisah, tetapi setara. Federalisme agresif. Jenis Federalisme Lainnya. Federalisme-bentuk pemerintahan di mana sekelompok negara bagian, wilayah, dll., Diperintah oleh satu kekuatan pusat. Federalis-anggota partai Federalis. Federalisme Ganda-pemerintah federal dan pemerintah negara bagian memiliki kekuasaan yang terpisah, tetapi setara.