Antibodi mengikat antigen spesifik. Ini menandakan sel-sel lain dari sistem kekebalan untuk menyingkirkan mikroba yang menyerang. Kekuatan ikatan antara antibodi dan antigen pada satu tempat pengikatan dikenal sebagai afinitas antibodi terhadap antigen. Mmunoglobulin pada dasarnya adalah protein yang berfungsi sebagai antibodi. Istilah antibodi dan imunoglobulin sering digunakan secara bergantian. Imunoglobulin ditemukan dalam darah dan jaringan lain serta cairan. Mereka dibuat oleh sel plasma yang berasal dari sel B dari sistem kekebalan tubuh.