Saya memiliki keduanya pada saat yang sama, jadi saya tidak tahu apa itu persalinan kembali. Namun, saat kontraksi terjadi di bagian depan, rasanya seperti ada pisau yang menusuk punggung saya. Tidak peduli apa posisi saya, tidak satupun dari mereka menghilangkan rasa sakit. Rasa sakit itu hilang pada akhir kontraksi.- Katrina. memiliki keduanya pada saat yang sama, jadi saya tidak tahu apa itu persalinan. Namun, saat kontraksi terjadi di bagian depan, rasanya seperti ada pisau yang menusuk punggung saya. Tidak peduli apa posisi saya, tidak satupun dari mereka menghilangkan rasa sakit. Rasa sakitnya benar-benar hilang di akhir kontraksi. - Katrina.