Poaceae memiliki batang berongga yang disebut batang yang ditancapkan pada selang-seling oleh buku-buku yang berdaun padat. Daun rumput hampir selalu berseling dan bercabang (dalam satu bidang), dan memiliki urat paralel. Setiap daun dibedakan menjadi pelepah bawah yang memeluk batang dan bilah dengan seluruh tepi (yaitu, halus). Oaceae memiliki batang berongga yang disebut batang yang ditancapkan pada selang-seling oleh ruas-ruas bantalan daun padat. Daun rumput hampir selalu berseling dan bercabang (dalam satu bidang), dan memiliki urat paralel. Setiap daun dibedakan menjadi pelepah bawah yang memeluk batang dan bilah dengan seluruh tepi (yaitu, halus).