Pengertian Peta Topografi Peta topografi secara sederhana adalah representasi dua dimensi dari sebagian permukaan bumi tiga dimensi. Topografi adalah bentuk permukaan tanah, dan peta topografi ada untuk mewakili permukaan tanah. Peta topografi adalah alat yang digunakan dalam studi geologi karena menunjukkan konfigurasi permukaan bumi. opografi adalah bentuk permukaan tanah, dan peta topografi ada untuk mewakili permukaan tanah. Peta topografi adalah alat yang digunakan dalam studi geologi karena menunjukkan konfigurasi permukaan bumi.