Ringkasnya, ada bukti bahwa pola makan vegetarian melindungi dari penyakit kardiovaskular, khususnya penyakit jantung, dan mungkin ada beberapa manfaat kesehatan yang terkait dengan diabetes dan kanker usus besar. Namun, buktinya masih kurang untuk manfaat apa pun yang terkait dengan kanker lain, kondisi lain, atau tingkat kematian. Pesan yang dibawa pulang adalah bahwa mungkin ada manfaat kesehatan untuk menjadi vegetarian, tetapi ini mungkin sebagian besar disebabkan oleh makan makanan yang seimbang, berolahraga teratur, membatasi konsumsi alkohol dan tidak merokok.