Kopi adalah sumber antioksidan yang sangat baik dan bahan kimia alami lainnya yang bermanfaat bagi kesehatan Anda. Ini juga mengandung senyawa yang dapat meningkatkan kadar kolesterol LDL Anda. Saat Anda minum kopi yang disaring, Anda menghilangkan senyawa-senyawa itu. Sebaliknya, jika Anda menggunakan mesin press Prancis atau minum kopi rebus atau kopi Turki atau Yunani, yang disiapkan tanpa filter, bahan kimia ini tetap ada di cangkir Joe Anda. Espresso juga tanpa filter dan mempertahankan beberapa bahan kimia ini juga.