Nyeri pinggul melibatkan rasa sakit di dalam atau di sekitar sendi pinggul. Anda mungkin tidak merasakan sakit dari pinggul Anda langsung di atas area pinggul. Anda mungkin merasakannya di selangkangan atau nyeri di paha atau lutut. Nyeri pinggul dapat disebabkan oleh masalah pada tulang atau tulang rawan pinggul Anda, termasuk: Patah tulang pinggul dapat menyebabkan nyeri pinggul yang tiba-tiba. Cedera ini bisa serius dan menyebabkan masalah besar. Patah tulang pinggul lebih sering terjadi seiring bertambahnya usia karena kemungkinan jatuh lebih besar dan tulang Anda menjadi lebih lemah.