Sindrom pramenstruasi (PMS) adalah penyebab umum pembengkakan payudara. Sebelum memulai menstruasi, produksi estrogen seorang wanita meningkat. Hal ini menyebabkan perubahan pada tubuhnya, termasuk pembesaran saluran payudara dan kelenjar susu. Wanita juga cenderung menahan lebih banyak air selama waktu ini, yang dapat menyebabkan peningkatan pembengkakan. Gejala terkait PMS cenderung membaik ketika seorang wanita mulai menstruasi. Sindrom menstruasi (PMS) adalah penyebab umum pembengkakan payudara. Sebelum memulai menstruasi, produksi estrogen seorang wanita meningkat. Hal ini menyebabkan perubahan pada tubuhnya, termasuk pembesaran saluran payudara dan kelenjar susu. Wanita juga cenderung menahan lebih banyak air selama waktu ini, yang dapat menyebabkan peningkatan pembengkakan.