Sekarang biayanya $200 untuk mengubah atau membatalkan tiket pesawat yang tidak dapat dikembalikan pada sisa maskapai penerbangan AS (American, Delta, United, dan US Airways), dan sedikit lebih murah pada beberapa maskapai lain. Mengubah atau membatalkan tiket pesawat internasional bisa memakan biaya lebih banyak. Tapi ada cara untuk menghindari biayanya.ly Guy: Bagaimana menghindari biaya perubahan maskapai yang mahal. Sekarang biayanya $200 untuk mengubah atau membatalkan tiket pesawat yang tidak dapat dikembalikan pada maskapai penerbangan AS yang tersisa, dan sedikit lebih murah pada beberapa maskapai lain.