Cara Mencadangkan Ponsel Android di Google Cloud. Google Cloud mengacu pada berbagai tempat di mana Google dapat menyimpan file, pengaturan, dan data lain di luar ponsel Anda. Anda dapat mencadangkan ke cloud dengan kontrol bawaan. Anda juga dapat menggunakan aplikasi seperti G Cloud Backup, Go Backup and Restore, atau Super Backup, yang semuanya tersedia di Google Play store. 2 Pastikan Anda membuat cadangan ke akun Google tertentu yang Anda inginkan. 3 Anda harus beralih jika Anda memiliki beberapa akun Google.