Seekor kuda jantan dewasa yang khas memiliki 40 gigi permanen, sedangkan kuda betina yang khas mungkin memiliki 36 hingga 40 gigi. Kuda cenderung tidak memiliki gigi taring (kekang). Gigi permanen kuda panjangnya sekitar empat inci. Seperti manusia, kuda memiliki dua set gigi selama hidupnya. Gigi susu, yang disebut gigi sulung, bersifat sementara. Gigi seri sulung pertama mungkin muncul sebelum anak kuda lahir. Gigi sulung terakhir muncul saat kuda berusia sekitar delapan bulan. Gigi permanen kuda panjangnya sekitar empat inci. Seperti manusia, kuda memiliki dua set gigi selama hidupnya. Gigi susu, yang disebut gigi sulung, bersifat sementara. Gigi seri sulung pertama mungkin muncul sebelum anak kuda lahir.