Jika Anda tidak yakin di mana posisi kredit Anda saat ini, dan serius ingin membeli rumah, sekaranglah saatnya untuk mencari tahu. Anda dapat melakukannya dengan melihat dua skor kredit gratis Anda di Credit.com. Berapa Skor Terendah yang Saya Butuhkan untuk Pinjaman FHA? Skala pinjaman rumah skor kredit yang paling sering digunakan adalah 300 hingga 850. Administrasi Perumahan Federal (FHA) akan mengizinkan peminjam dengan skor 500 untuk mengamankan pinjaman, kata Parsons, bagaimanapun, ada Tidak ada jaminan bahwa pemberi pinjaman akan membantu mewujudkannya, bahkan dengan uang muka 10%.