Franklin Delano Roosevelt, Presiden Amerika Serikat yang ke tiga puluh dua (1933-45), adalah satu-satunya Presiden Amerika Serikat yang terpilih untuk empat periode. FDR, begitu ia dipanggil, menjabat selama masa-masa terburuk dalam sejarah Amerika Serikat Serikat, termasuk Depresi Hebat dan Perang Dunia II. Lahir 30 Januari 1882 di Hyde Park, New York, pamannya adalah mantan Presiden, Theodore Roosevelt.ranklin Delano Roosevelt, Presiden Amerika Serikat ke tiga puluh dua (1933-45 ), adalah satu-satunya Presiden Amerika Serikat yang terpilih untuk empat periode.