1 Mil = 1,609 Kilometer. Setelah Anda terbiasa dengan dua angka ini, sisanya sederhana! Jika Anda mengetahui jarak dalam mil, dan Anda ingin mengetahui seberapa jauh jaraknya dalam kilometer-kalikan saja mil dengan 1,609.Contoh: Jarak rumah saya ke Universitas Cal Poly adalah 27 mil. dua angka, sisanya sederhana! Jika Anda mengetahui jarak dalam mil, dan Anda ingin mengetahui seberapa jauh jaraknya dalam kilometer-kalikan saja mil dengan 1,609. Contoh: Jaraknya 27 mil dari rumah saya ke Cal Poly University.