Selama ini dan banyak mitos dan kesalahpahaman lainnya tentang Alzheimer berlanjut, Alzheimer akan membawa stigma. Ini berarti bahwa banyak dari mereka yang terkena dampak akan cenderung bersembunyi dan menarik diri dalam rasa malu, takut, dan malu. Entah bagaimana, entah bagaimana, kita perlu menghancurkan stereotip dan stigma. Selama ini dan banyak mitos dan kesalahpahaman lainnya tentang Alzheimer berlanjut, Alzheimer akan membawa stigma. Ini berarti bahwa banyak dari mereka yang terkena dampak akan cenderung bersembunyi dan menarik diri karena malu, takut, dan malu.