Layanan pemasangan Lumber Liquidators dikoordinasikan oleh The Home Service Store, Inc. (HSS) atau Lumber Liquidators Installation Services (LLIS), tergantung pada lokasi dengan pemasangan yang disediakan oleh kontraktor independen lokal. Tidak semua produk tersedia di semua lokasi. Limber Liquidators dilisensikan di Pinellas County, FL (C-10136). Meskipun HSS tidak dan tidak bertindak sebagai kontraktor umum, di negara bagian atau kabupaten tertentu HSS dilisensikan atau terdaftar sebagai kontraktor.