Pasang lemari dasar sudut untuk opsi lainnya. Tanpa kabinet dasar bersudut, Anda mungkin kehilangan ruang penyimpanan berharga di sudut dapur Anda -- dan mungkin di lebih dari satu sudut jika Anda memiliki tata letak berbentuk U. Lemari sudut biasanya digunakan sebagai penutup untuk unit rak melingkar kadang-kadang disebut sebagai Susan Malas. Tanpa kabinet dasar bersudut, Anda mungkin kehilangan ruang penyimpanan berharga di sudut dapur Anda -- dan mungkin di lebih dari satu sudut jika Anda memiliki tata letak berbentuk U.