Durasi pengobatan akan bervariasi dari orang ke orang dan dari bekas luka ke bekas luka, tergantung pada banyak faktor. Durasi pengobatan yang direkomendasikan adalah 8-12 minggu untuk bekas luka baru, dan 3-6 bulan untuk bekas luka yang ada atau sampai bekas luka berhenti merespons. Durasi pengobatan akan bervariasi dari orang ke orang dan dari bekas luka ke bekas luka, tergantung pada banyak faktor. Durasi pengobatan yang disarankan adalah 8-12 minggu untuk bekas luka baru, dan 3-6 bulan untuk bekas luka yang ada atau sampai bekas luka berhenti merespons.