Pertimbangan lain adalah berapa lama Anda meminjam mobil teman Anda. Jika Anda menggunakan mobil selama satu atau dua hari, kemungkinan besar itu tidak dianggap biasa dan sering digunakan. Namun, jika Anda meminjam mobil teman Anda selama beberapa minggu, Anda mungkin tidak ditanggung oleh polis mobilnya. Jika Anda hanya meminjam mobil teman Anda sebulan sekali, kemungkinan besar polis teman Anda akan menanggung Anda saat Anda mengemudikan kendaraan. Kebijakan otomatis akan menentukan siapa yang dicakupnya, yang dapat Anda temukan di bagian definisi. Dalam hal ini, cari definisi orang yang diasuransikan untuk melihat siapa yang dilindungi.