Jadi perhatikan charger yang Anda gunakan pada baterai. Jangan gunakan charger mobil dengan baterai asam timbal kecil yang disegel (atau, pada umumnya, baterai apa pun yang menggunakan alas kaca untuk menyerap elektrolit).Jika Anda tidak Tidak yakin pengisi daya memperlambat pengisian dayanya setelah baterai penuh, lepaskan baterai dari pengisi daya saat sudah terisi penuh. Aturan praktisnya adalah tidak meninggalkan baterai pada pengisi daya yang Anda yakin akan mengisi baterai dalam waktu sekitar 10 jam. Jangan gunakan pengisi daya mobil dengan baterai asam timbal kecil yang disegel (atau, secara umum, baterai yang menggunakan alas kaca untuk menyerap elektrolit). Jika Anda tidak yakin pengisi daya memperlambat pengisian dayanya setelah baterai penuh, lepaskan baterai dari pengisi daya saat sudah penuh. dibebankan.