Jika Anda menggunakan dosis yang lebih rendah tanpa toleransi maksimal 15 menit. Pada dasarnya ini adalah obat kecemasan yang bekerja cepat tetapi perbedaan antara xanax dan benzos lainnya adalah xanax sangat bagus untuk meredakan serangan panik yang bertindak cepat, tetapi tidak bertahan lama dan tanpa toleransi dapat membuat Anda pingsan selama beberapa jam. dosis yang lebih rendah tanpa toleransi maksimal 15 menit. Pada dasarnya ini adalah obat kecemasan yang bekerja cepat, tetapi perbedaan antara xanax dan benzos lainnya adalah xanax sangat bagus untuk meredakan serangan panik yang bertindak cepat, tetapi tidak bertahan lama dan tanpa toleransi dapat membuat Anda pingsan selama beberapa jam.