Untuk Pemimpin Tim Manufaktur, upah rata-rata per jam berjumlah $17,73 per jam. Dengan beberapa bonus mendekati $9K dan hasil bagi hasil tertentu mendekati $10K, pendapatan keseluruhan Pemimpin Tim Manufaktur menyebar antara $30K dan $82K tergantung pada kinerja individu.n rata-rata, Pemimpin Tim Manufaktur menghasilkan $54K setelah satu hingga dua dekade bekerja . Pada akhirnya, pola keseluruhan tampaknya adalah bahwa lebih banyak pengalaman umumnya sesuai dengan gaji yang lebih tinggi; seorang Pemimpin Tim Manufaktur dengan pengalaman lebih dari 20 tahun dapat memperoleh rata-rata $61K.