Jawaban. Jawaban Terbaik: kotak terbuka biasanya berarti hanya itu. Kotak itu dibuka di toko (atau kemasannya entah bagaimana rusak). Saya pikir barang yang dikembalikan dikirim kembali ke pabrik, dan kemudian dijual sebagai barang rekondisi. Item kotak terbuka biasanya membawa warrenty pabrik penuh. kotak dibuka di toko (atau kemasannya entah bagaimana rusak). Saya pikir barang yang dikembalikan dikirim kembali ke pabrik, dan kemudian dijual sebagai barang rekondisi. Item kotak terbuka biasanya membawa warrenty pabrik penuh.