Percaya bahwa peminum wanita ditunda oleh pint dan setengahnya, BBPA ingin melihat bir disajikan dalam gelas yang lebih elegan, bertangkai panjang, sepertiga pint. Tapi itu juga ingin meluruskan kualitas kalori bir. Mengejutkan kelihatannya, bir kurang, tidak lebih, menggemukkan daripada anggur. Keripik dan kacang.Menurut BBPA, segelas bir dengan volume alkohol 4,6%, memiliki kalori lebih sedikit tidak hanya daripada ukuran anggur yang serupa, tetapi juga susu atau jus buah. menggemukkan daripada anggur. Apakah itu benar? Berjalan-jalan melewati pintu asrama tradisional Inggris dan pemandangan yang muncul dengan sendirinya pasti akan menggetarkan dengan slogan kampanye baru oleh operator pub: Beautiful Beer.