Banyak bisnis pintu, serta perusahaan pemasangan independen, akan menyediakan profesional yang memasang pintu geser di rumah dengan biaya tambahan. Biasanya, satu pintu geser akan memakan waktu sekitar empat jam untuk dipasang, dan biayanya antara $100 dan $300 tergantung pada penyedianya. Setiap bisnis pintu, serta perusahaan pemasangan independen, akan menyediakan tenaga profesional yang memasang pintu geser di rumah untuk jangka waktu yang lama. biaya tambahan. Biasanya, satu pintu geser akan membutuhkan waktu sekitar empat jam untuk dipasang, dan biayanya antara $100 dan $300 tergantung pada penyedianya.