Dikeluarkan hanya saat dibutuhkan atau saat ada kesempatan untuk menggunakannya, blender sudah menjadi alat yang dijauhi karena hanya digunakan sekali untuk memblender. Tetapi ada produk di luar sana yang dapat melakukan semua pekerjaan yang diperlukan: blender, pembuat smoothie, mesin es krim, mixer gourmet, penghancur es, dan pengocok. Tetapi ketika ditanya: apa pembuat smoothie terbaik? atau apa blender terbaik? atau bahkan mesin es krim apa yang terbaik? orang pergi ke produk yang berbeda.Dikeluarkan hanya ketika dibutuhkan atau ketika ada kesempatan untuk menggunakannya, blender telah menjadi alat yang dijauhi karena kegunaannya yang tunggal untuk memblender. Tetapi ada produk di luar sana yang dapat melakukan semua pekerjaan yang diperlukan: blender, pembuat smoothie, mesin es krim, mixer gourmet, penghancur es, dan pengocok.