Jangan makan junk food saat Anda sedang pilek atau flu. Ketika Anda mengalami pilek atau flu, tubuh Anda berada di bawah banyak tekanan, melawan infeksi virus. Makanan besar dan berat membutuhkan energi vital untuk dicerna, sumber daya yang dapat digunakan tubuh Anda untuk melawan infeksi. Pepatah lama menyatakan Beri makan pilek dan kelaparan demam. Pepatah yang lebih baik adalah kelaparan pilek dan kelaparan demam. Hal terbaik yang harus dilakukan adalah minum banyak cairan—air, jus buah, dan jika perlu sup, tetapi jauhi makanan yang berat dan diproses tinggi. Asupan cairan yang tinggi penting karena tubuh menggunakan air untuk membawa produk limbah dan racun ke sistem eliminasi Anda.