Arti nama Alicia dalam bahasa Teutonik adalah: Humor yang mulia. Arti Nama Latin: Nama Alicia berasal dari bahasa Latin. Arti nama Alicia dalam bahasa Latin adalah: Sebuah bentuk Latin dari Alice Jerman, dari Adalheidis yang berarti bangsawan.Swedia Arti: Nama Alicia adalah nama bayi Swedia. Arti nama Alicia dalam bahasa Swedia adalah: Truth.n Teutonik arti nama Alicia adalah: Humor yang mulia. Arti Nama Latin: Nama Alicia berasal dari bahasa Latin. Arti nama Alicia dalam bahasa Latin adalah: Sebuah bentuk Latin dari Alice Jerman, dari Adalheidis yang berarti bangsawan. Arti dari Swedia: