Itu tergantung pada sel darah apa yang Anda bicarakan. Sel darah merah hidup sekitar 120 hari. Sel darah putih hidup sekitar 13 hingga 20 hari yang merupakan waktu di mana sistem limfatik menghancurkannya. Terakhir, trombosit hidup 4 hingga 10 hari hari. Saya harap saya menjawab pertanyaan Anda dengan jelas! : D. Darah adalah jaringan cair yang tersuspensi dalam plasma cair, terdiri dari 7 jenis sel dan fragmen sel. Jika yang Anda maksud adalah rentang hidup Sel Darah Merah maka itu adalah ÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦ 100-120 hari dan diganti terus menerus.