Buka browser web di komputer Anda. Di bilah alamat, ketik alamat router Anda dan tekan Enter.. Ini akan memberi Anda akses ke pengaturan router. Alamat router Anda akan tergantung pada merek router yang Anda miliki. Umumnya, nama pengguna default adalah admin dan kata sandi default adalah admin atau kata sandi. 1 Jika nama pengguna atau kata sandi telah diubah dari default dan Anda tidak Jika Anda tidak memiliki akses ke sana, Anda dapat mengatur ulang pengaturan menggunakan tombol Atur Ulang pada router.