Cara Menghitung Ekuitas Perusahaan. Total aset perusahaan adalah total aset lancar dan total aset jangka panjang. Total kewajibannya adalah total kewajiban lancar dan total kewajiban jangka panjang. Untuk menghitung ekuitas perusahaan, tambahkan nilai total aset lancar dan aset jangka panjang. Kemudian, kurangi nilai total kewajiban lancar dan kewajiban jangka panjang. Cara Menghitung Ekuitas Perusahaan. Total aset perusahaan adalah total aset lancar dan total aset jangka panjang. Total kewajibannya adalah total kewajiban lancar dan total kewajiban jangka panjang.