Kaki dan pergelangan kaki Anda membengkak ketika cairan dalam darah keluar dari kapiler dan menumpuk di jaringan, suatu kondisi yang dikenal sebagai edema perifer. Penyebabnya berkisar dari ringan hingga serius dan termasuk kelebihan berat badan, berdiri terlalu lama, naik mobil atau pesawat dalam waktu lama, cuaca hangat, dan periode menstruasi. Kaki dan pergelangan kaki kita membengkak saat cairan dalam darah keluar dari kapiler dan menumpuk di jaringan, suatu kondisi yang dikenal sebagai edema perifer. Penyebabnya berkisar dari jinak hingga serius dan termasuk kelebihan berat badan, berdiri lama, naik mobil atau pesawat dalam waktu lama, cuaca hangat, dan periode menstruasi.