Memberi susu anak kucing Anda dapat menyebabkan sakit perut, kram, dan diare parah. Diare bisa mematikan bagi anak kucing karena membuat tubuh kecil mereka dehidrasi dengan sangat cepat. Kucing dan anak kucing tidak perlu minum susu dan dapat menjalani seluruh hidup mereka tanpa satu putaran susu. Air adalah semua yang mereka butuhkan. Hasilnya adalah rasa sakit dan diare untuk anak kucing Anda. Anak kucing yang sangat muda dan memang semua mamalia menghasilkan enzim laktase saat menyusu dari induknya tetapi kemampuan untuk menghasilkan enzim tersebut berkurang setelah disapih. Intinya adalah jangan memberi susu kucing atau anak kucing untuk diminum.