Di seluruh Arab Saudi, ada enam lembah yang berbeda. Menurut banyak orang yang telah melakukan perjalanan ke semua lembah dan bentang alam yang berbeda di Arab Saudi juga, lembah Adayra, Wadi Hanifa, dan lembah Sirhan adalah yang terbaik dari enam lembah. Yang juga populer adalah lembah WAdi al-Rummah, Wadi Faran, dan Wadi Najran. Lembah Adayra di Arab Saudi. Sekitar 30 persen dari seluruh daratan di Arab Saudi ditutupi oleh gurun pasir. Nafud di utara adalah salah satu gurun terbesar di antara semuanya. Nafud Besar terdiri dari bukit pasir melintang yang sering mencapai ketinggian hampir 120 meter.