Sementara harapan hidup meningkat di seluruh dunia, satu efek samping dari populasi yang menua adalah meningkatnya insiden penyakit Alzheimer. Di seluruh dunia, lebih dari 80 juta orang mungkin menderita demensia pada tahun 2040. Mengetahui berapa lama seseorang dengan demensia dapat bertahan hidup adalah penting bagi pemberi perawatan dan pembuat kebijakan kesehatan. Orang-orang dengan Alzheimer dan bentuk lain dari demensia mengalami penurunan harapan hidup yang nyata. Mereka dua sampai empat kali lebih mungkin meninggal daripada seseorang pada usia yang sama yang tidak menderita demensia.