1 Tenda kain premade berharga $ 100 hingga $ 750. 2 Tenda jendela yang lebih kecil berharga $150 hingga $350, sementara tenda pintu yang sedikit lebih besar berharga $250 hingga $500 dan tenda teras atau dek $500 hingga $750. 3 Tenda kain yang dibuat khusus mulai dari sekitar $ 1.000 dan dapat menelan biaya sebanyak $ 10.000 atau lebih. Tenda menyediakan perlindungan dari matahari, angin, dan hujan di area luar ruangan seperti dek, jendela, dan teras. Untuk mempelajari lebih lanjut tentang berbagai jenis tenda, manfaatnya, dan berapa biayanya, lanjutkan membaca panduan pembelian ini.