Sebuah makalah penelitian mengharuskan siswa untuk menemukan informasi tentang suatu topik (yaitu, untuk melakukan penelitian), mengambil sikap pada topik itu, dan memberikan dukungan (atau bukti) untuk posisi itu dalam laporan yang terorganisir. (Lihat tips dan panduan di bawah.) Juga disebut makalah, proyek penelitian, atau laporan penelitian. (2) Istilah makalah penelitian dapat juga berarti artikel ilmiah yang memuat hasil penelitian asli atau evaluasi penelitian yang dilakukan oleh orang lain. Sebagian besar artikel ilmiah harus melalui proses peer review sebelum dapat diterima untuk diterbitkan dalam jurnal akademik.