Politik luar negeri pemerintahan Ronald Reagan adalah politik luar negeri Amerika Serikat dari tahun 1981 hingga 1989. Politik luar negeri tersebut ditandai dengan strategi perdamaian melalui kekuatan yang diikuti dengan pemanasan hubungan dengan Uni Soviet, dan berujung pada berakhirnya Perang Dingin. Perang ketika Mikhail Gorbachev naik ke tampuk kekuasaan. eagan mendukung kelompok anti-komunis di seluruh dunia. Dalam kebijakan yang kemudian dikenal sebagai Doktrin Reagan, pemerintahannya mendanai pejuang kemerdekaan seperti Contras di Nikaragua, Mujahidin di Afghanistan, dan UNITA di Angola.