Pada prokariota, DNA adalah loop tunggal. Pada Eukariota, DNA disusun menjadi kromosom. Kebanyakan prokariota terdiri dari hanya satu sel (uniseluler) tetapi ada beberapa yang terbuat dari kumpulan sel (multiseluler). Para ilmuwan telah membagi prokariota menjadi dua kelompok, Bakteri dan Archaea.*Eukariota Eukariota adalah organisme yang terdiri dari sel-sel yang memiliki inti yang terikat membran (yang menyimpan materi genetik) serta organel yang terikat membran. Materi genetik pada eukariota adalah terkandung di dalam nukleus di dalam sel dan DNA disusun menjadi kromosom. Protoplasma sel (sitoplasma) dikelilingi oleh membran plasma, dinding sel dan kapsul. Dinding sel itu sendiri adalah struktur berlapis pada bakteri Gram-negatif. Semua sel memiliki membran plasma, yang merupakan karakteristik penting dan definitif dari sebuah sel.