1 Gabungkan dua pengukuran Tambahkan dua pengukuran bersama-sama. 2 Kemudian tambahkan 2 inci (5 sentimeter) untuk menutupi tepi dan tonjolan di bantalan. 3 Kalikan angka ini dengan jumlah langkah yang harus Anda tempuh. 4 Ukur lebar Ukur lebar anak tangga untuk mengetahui seberapa lebar karpet yang seharusnya. Sekarang saya akan mengajari Anda cara mengukur karpet untuk tangga Anda. 1 Ukur tapak Tapak anak tangga adalah bagian yang Anda injak. 2 Mulai dari anak tangga teratas, ukur kedalaman tapak. 3 Pastikan untuk memperpanjang pita pengukur sampai ke tepi luar anak tangga.