Bagaimana mengukur Tangga untuk karpet. Hitung dan catat ada berapa anak tangga. Selanjutnya, ukur lebar dan panjang satu langkah. Cara paling ekonomis untuk memasang karpet tangga adalah dengan menggunakan lebar karpet yang dipotong memanjang dan dipasang ke tangga dengan sambungan di mana anak tangga bertemu dengan anak tangga. Cara mengukur Tangga untuk karpet. Hitung dan catat ada berapa anak tangga. Selanjutnya, ukur lebar dan panjang satu langkah. Cara paling ekonomis untuk memasang karpet tangga adalah dengan menggunakan lebar karpet yang dipotong memanjang dan dipasang ke tangga dengan sambungan di mana anak tangga bertemu dengan anak tangga.