2. Klik dua kali nomor halaman Anda yang sekarang dimasukkan. 3. Untuk memformat nomor halaman ini menjadi angka romawi, cari tab desain, yang akan muncul di tab hijau di bagian atas halaman. Klik Nomor Halaman dan klik Format Nomor Halaman. 4. Ubah Format Angka menjadi angka romawi (i, ii, iii). 5. Klik Ok.. Klik dua kali nomor halaman Anda yang sekarang dimasukkan. 3. Untuk memformat nomor halaman ini menjadi angka romawi, cari tab desain, yang akan muncul di tab hijau di bagian atas halaman. Klik Nomor Halaman dan klik Format Nomor Halaman. 4. Ubah Format Angka menjadi angka romawi (i, ii, iii). 5. Klik Oke.