Nama Hamish /ham-ish/ [2 suku kata.] untuk anak laki-laki berasal dari bahasa Skotlandia dan Ibrani, dan arti nama Hamish adalah dia yang menggantikan. Ejaan Inggris dari kasus vokatif Sheumais, bentuk Gaelik dari James.Nama anak laki-laki yang berafiliasi: Ferris dan Jacob.Bentuk kreatif: Hamishha, Hamishho, Homish. Berikut ini adalah popularitas nama bayi Hamish untuk anak laki-laki. Hamish mencapai peringkat teratas #51 di Australia pada tahun 2003, tetapi tidak terdaftar saat ini. (100 Rekor Nama Kelahiran Teratas, 2013). Di bawah ini adalah perbandingan grafik popularitas Hamish dan nama-nama terkait.