Metode rata-rata tertimbang (juga disebut metode biaya rata-rata) menyatakan bahwa biaya per unit rata-rata termasuk dalam harga pokok penjualan. Metode penetapan biaya persediaan rata-rata tertimbang (average cost) mengasumsikan bahwa biaya rata-rata persediaan harus diakui sebagai harga pokok penjualan. Untuk menentukan rata-rata tertimbang, Anda perlu menambahkan semua biaya barang yang ada dan membagi hasil dengan jumlah item. Dalam contoh kita, perhitungannya adalah sebagai berikut: ($5.000 + $5.500) · 2 = $5.250. Jumlah ini akan dibebankan ke harga pokok penjualan ketika suatu barang terjual. Untuk menentukan rata-rata tertimbang, Anda perlu menambahkan semua biaya barang yang ada dan membagi hasilnya dengan jumlah barang. Dalam contoh kita, perhitungannya adalah sebagai berikut: ($5.000 + $5.500) · 2 = $5.250. Jumlah ini akan dibebankan pada harga pokok penjualan pada saat suatu barang terjual.