Berikut adalah cara Anda mengunci orientasi layar iPad: 1 Pegang iPad dalam orientasi yang ingin Anda kunci (vertikal atau horizontal). 2 Klik dua kali tombol Rumah di bagian bawah iPad untuk membuka pengalih tugas. Pegang iPad dalam orientasi yang ingin Anda kunci (vertikal atau horizontal). 2 Klik dua kali tombol Rumah di bagian bawah iPad untuk membuka pengalih tugas. 3 Geser ke kanan pada pengalih tugas untuk membuka kontrol iPod dan iPad, dan tombol kunci orientasi akan terletak di sebelah kiri.