Garis pandang, garis pandang atau sumbu visual, adalah garis pandang yang biasanya tidak terhalang antara pengamat (atau penonton) yang dituju dan panggung, arena, atau monumen, misalnya. Garis pemandangan merupakan pertimbangan yang sangat penting dalam desain teater dan stadion, tata letak persimpangan jalan, dan perencanaan kota. garis pandang, garis pandang atau sumbu visual, adalah garis pandang yang biasanya tidak terhalang antara pengamat yang dituju (atau penonton) dan panggung, arena, atau monumen, misalnya. Garis pemandangan merupakan pertimbangan yang sangat penting dalam desain teater dan stadion, tata letak persimpangan jalan, dan perencanaan kota.