4. Kunyah permen karet tanpa gula. Mengunyah permen karet tanpa gula bisa menjadi cara sederhana untuk mengurangi bau mulut. Ketika permen karet tanpa gula dikunyah, produksi air liur meningkat, dan itu menghilangkan bakteri. Cobalah mengunyah permen karet tanpa gula setelah Anda merokok untuk menghilangkan bakteri ini. 1 Cobalah mengunyah permen karet segera setelah Anda merokok.2 Mengunyah permen karet membantu mencegah mulut kering, yang dapat menyebabkan bau mulut. 3 Anda mungkin juga ingin mencoba permen mint tanpa gula untuk membantu menyegarkan napas Anda. Cobalah mengunyah permen karet tanpa gula setelah Anda merokok untuk menghilangkan bakteri ini. 1 Cobalah mengunyah permen karet segera setelah Anda merokok. 2 Mengunyah permen karet membantu mencegah mulut kering, yang dapat menyebabkan bau mulut. 3 Anda mungkin juga ingin mencoba permen mint tanpa gula untuk membantu menyegarkan napas Anda.