Penerbangan nonstop terlama dari Dubai ke Texas berlangsung pukul 16:20. Emirates menyediakan 100% penerbangan nonstop dari Dubai ke Texas. Tidak ada penerbangan langsung jarak pendek antara Dubai dan Texas. 50% dari semua penerbangan dari Dubai ke Texas tiba pada jam-jam pagi. Emirates memiliki 14 penerbangan nonstop antara Dubai dan Texas. Ada 14 penerbangan nonstop dari Dubai ke Texas. Hanya satu maskapai penerbangan yang beroperasi antara Dubai dan Texas. Penerbangan nonstop terpanjang antara Dubai dan Texas adalah 8.151 mil.