Ya, implan gigi dapat digunakan untuk menopang jembatan yang disemen, menghilangkan kebutuhan akan gigi palsu. Biayanya biasanya lebih besar, tetapi implan dan jembatan lebih mirip dengan nuansa gigi asli. Implan gigi menjadi alternatif untuk gigi palsu tetapi tidak semua orang adalah kandidat untuk implan. Konsultasikan dengan dokter gigi Anda untuk mendapatkan saran. 1 | 2 | 3 | 4.Biayanya biasanya lebih besar, tetapi implan dan jembatan lebih menyerupai nuansa gigi asli. Implan gigi menjadi alternatif pengganti gigi palsu tetapi tidak semua orang menjadi kandidat untuk implan.