orang pertama-mayor atau minor; tujuan orang ketiga; orang ketiga terbatas mahatahu; orang ketiga serba tahu. Pengertian positioning dalam positioning pembaca adalah metafora, menggambarkan positioning sebagai pembentukan sudut pandang atau perspektif pembaca. Positioning pembaca menggambarkan bagaimana pikiran dan perasaan pembaca dapat dibentuk oleh :Penulis.orang pertama-mayor atau minor; tujuan orang ketiga; orang ketiga terbatas mahatahu; orang ketiga serba tahu. Pengertian positioning dalam positioning pembaca bersifat metaforis, menggambarkan positioning sebagai pembentuk sudut pandang atau perspektif pembaca.