Tulip Poplar di pertengahan musim panas. Pohon berbentuk piramida yang tumbuh cepat ini dapat tumbuh 3 kaki atau lebih per tahun. Tulip Poplar memiliki bunga kuning berbentuk tulip dengan tanda oranye di akhir musim semi. Bunga ini akan tumbuh setinggi 50 kaki dan lebar 30 kaki di tanah yang kaya dan berdrainase baik dan juga di tanah liat dengan drainase yang memadai atau di lereng bukit. Pertumbuhannya cepat, pohon berbentuk piramida dapat tumbuh 3 kaki atau lebih per tahun. Tulip Poplar memiliki bunga kuning berbentuk tulip dengan tanda oranye di akhir musim semi.