Motor Mercedes Benz S550 dan dudukan transmisi dipasang untuk mengatur osilasi dari mesin otomotif yang disebabkan oleh output yang dihasilkan. Motor Mercedes Benz S550 dan dudukan transmisi mencegah gerakan saat mengurangi getaran. Dengan dudukan mesin yang aus, Anda perlu mengeluarkan banyak uang untuk servis suku cadang atau restorasi mesin jika kerusakannya sangat parah. Motor Mercedes Benz S550 yang rusak dan dudukan transmisi dapat menyebabkan masalah pada mobil; gerakan tak terduga dapat menyebabkan kerusakan gearbox dan kebocoran motor dan mesin.