Untuk menjadi joki, tidak ada batasan tinggi badan, hanya batasan berat badan. Seorang pengendara dapat memiliki tinggi berapa pun jika mereka masih dapat membuat berat badan, tetapi umumnya masih terbatas pada individu yang cukup pendek karena batasan pada tubuh seseorang. Tinggi joki biasanya berkisar antara 5 'sampai 5'7. Tidak perlu menurunkan berat badan. Berat kesepakatan untuk joki adalah 115 pon. Dan Anda harus menjaga berat badan untuk memenuhi persyaratan berat badan. Anda selalu ditimbang sebelum setiap balapan. Banyak joki memulai dengan membersihkan kios, dan bekerja sebagai pejalan kaki, merawat dan melatih kuda jauh sebelum mereka mendapatkan lisensi joki mereka.