Saat membentuk perusahaan nirlaba, penting untuk memutuskan apakah perusahaan akan digerakkan oleh dewan atau digerakkan oleh anggota. Jika korporasi digerakkan oleh dewan, biasanya tidak ada anggota atau anggota memiliki hak yang sangat terbatas. Jika organisasi digerakkan oleh anggota, anggota biasanya adalah anggota yang memiliki hak suara yang memiliki kekuatan untuk memilih dan memberhentikan anggota dewan direksi. Anggota yang Memberikan Suara .Keanggotaan dengan hak suara berguna ketika sebuah organisasi ingin dikontrol secara demokratis oleh konstituennya. Jika organisasi digerakkan oleh anggota, anggota biasanya adalah anggota yang memiliki hak suara yang memiliki kekuasaan untuk memilih dan memberhentikan anggota dewan direksi. Anggota Pemungutan Suara. Keanggotaan voting berguna ketika sebuah organisasi ingin dikontrol secara demokratis oleh konstituennya.