Tulsa County adalah sebuah county yang terletak di negara bagian Oklahoma, AS. Pada sensus 2010, populasinya adalah 603.403, menjadikannya county terpadat kedua di Oklahoma, di belakang Oklahoma County. Kursi county dan kota terbesarnya adalah Tulsa, kota terbesar kedua di negara bagian tersebut. Didirikan di negara bagian, pada tahun 1907, dinamai kota Tulsa yang sebelumnya didirikan. Sebelum menjadi negara bagian, wilayah tersebut merupakan bagian dari Creek Nation dan Distrik Cooweescoowee dari Cherokee Nation di Wilayah India.