Orang-orang berbicara tentang pembersihan hati dan ginjal dengan cara yang memunculkan gambaran mengemudi ke sesuatu seperti tempat cuci mobil, menempelkan hati dan ginjal ke mesin cuci, dan dengan senang hati mengambilnya Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“dibersihkanÃƒÂ¢Ã â‚¬Ã‚ setelah scrub cepat dan kuat. Sayangnya, membersihkan hati dan ginjal tidak semudah itu. Nikmati juga jus cranberry, delima, dan blueberry, yang meningkatkan fungsi ginjal, dan melengkapi dengan nutrisi penting (lihat Â¢Ã‚â‚ “makanan untuk mengoptimalkan kesehatan ginjalÃƒÂ¢Ã‚â di bawah). Pedoman untuk pembersihan apa pun. Kebanyakan orang sehat dapat mengikuti panduan pembersihan ini untuk jangka waktu dua atau tiga minggu.