Istilah podiatri mulai digunakan pada awal abad ke-20 di Amerika Serikat dan sekarang digunakan di seluruh dunia, termasuk negara-negara seperti Inggris dan Australia. Istilah chiropody masih digunakan di Ontario, Kanada, yang saat ini sedang meninjau transisi ke model perawatan kaki podiatri yang lebih komprehensif. Di Kanada, definisi dan ruang lingkup praktik podiatri bervariasi di setiap provinsi. Misalnya, di beberapa provinsi seperti British Columbia dan Alberta, standarnya sama dengan di Amerika Serikat di mana kualifikasi yang diterima adalah Doctor of Podiatric Medicine (DPM).