Investasi awal dan biaya operasi lebih rendah daripada banyak rantai makanan cepat saji yang populer-faktor lain yang menambah popularitas rantai sandwich. Biasanya dibutuhkan mulai dari $ 115.000 hingga $ 220.000 untuk memulai waralaba Subway. Kadang-kadang, dengan restoran yang lebih besar, biayanya bisa mencapai $250.000. Salah satu pengeluaran pertama adalah biaya waralaba awal sebesar $15.000. Biaya ini mencakup biaya penggunaan nama Subway dan umumnya tidak dapat dikembalikan. Investasi awal dan biaya operasional lebih rendah daripada banyak restoran cepat saji populer—faktor lain yang menambah popularitas rantai sandwich yang semakin meningkat. Biasanya dibutuhkan mulai dari $ 115.000 hingga $ 220.000 untuk memulai waralaba Subway. Kadang-kadang, dengan restoran yang lebih besar, biayanya bisa mencapai $250.000.