Oleh karena itu, pertahanan tidak terlalu berguna bagi vampir di medan perang. Jika hal di atas tidak dapat membujuk Anda keluar dari pertahanan, ada poin lain bahwa semua keterampilan guild memiliki efek khusus pada vampir, yang membuat vampir mengucapkan selamat tinggal pada PVP. Vampir di PVE Vampir memiliki Buff di PVE. Di satu sisi, sebagai tersebut di atas, kelangsungan hidup dapat dijamin; di sisi lain, kemampuan regenerasi super vampir di PVE berarti Anda dapat melepaskan lebih banyak keterampilan daripada yang lain. Kemampuan regenerasi lebih kuat di malam hari. Jika hal di atas tidak dapat membujuk Anda keluar dari pertahanan, ada poin lain bahwa semua keterampilan guild memiliki efek khusus pada vampir, yang membuat vampir mengucapkan selamat tinggal pada PVP. Vampir di PVE Vampir memiliki Buff di PVE.