Energi kimia ini kemudian disimpan dalam sel tumbuhan melalui bentuk ikatan gula, oleh karena itu dinamakan proses kimia. Ikatan gula inilah yang diubah organisme hewan menjadi energi yang dapat digunakan melalui proses respirasi seluler. Seperti halnya respirasi sel, fotosintesis terjadi dalam dua tahap. Perbedaan antara kedua proses seluler adalah proses respirasi seluler dibagi menjadi proses yang membutuhkan oksigen dan yang tidak membutuhkan oksigen. Dalam kasus fotosintesis, proses dibagi menjadi proses yang membutuhkan energi cahaya dan proses yang tidak membutuhkan energi cahaya.