2. Masukkan disk DVD kosong ke dalam drive DVD di komputer Anda. 3. Jalankan software, klik tombol Add File. Di jendela yang terbuka, pilih file video musik yang ingin Anda bakar dan klik Buka. 4. Untuk membakar ke disk, Anda harus memilih jenis DVD, D5 atau D9.5. Ketika semua sudah siap, klik tombol Burn di kanan bawah. Aiseesoft DVD Creator memungkinkan Anda dengan mudah membuat disk DVD dengan file video musik Anda. Di jendela yang terbuka, pilih file video musik yang ingin Anda bakar dan klik Buka. 4. Untuk membakar ke disk, Anda harus memilih jenis DVD, D5 atau D9. 5. Jika semua sudah siap, klik tombol Burn di kanan bawah. Aiseesoft DVD Creator memungkinkan Anda dengan mudah membuat disk DVD dengan file video musik Anda.