Di laut lepas, gelombang tsunami bergerak dengan kecepatan 600kph hingga 700kph. Di laut dalam, gelombang dari tsunami besar mungkin hanya setinggi 60cm. Mereka melewati kapal tanpa diketahui. Saat mereka menghadapi air dangkal, mereka melambat menjadi sekitar 30 km/jam dan bertambah tinggi. Di laut terbuka, gelombang tsunami bergerak dengan kecepatan 600 km/jam hingga 700 km/jam. Di laut dalam, gelombang dari tsunami besar mungkin hanya setinggi 60cm. Mereka melewati kapal tanpa diketahui. Saat mereka menghadapi air dangkal, mereka melambat menjadi sekitar 30 km/jam dan bertambah tinggi.