Gaji Rata-Rata. Mekanik pesawat rata-rata memperoleh gaji rata-rata $52.810 pada tahun 2009, menurut Biro Statistik Tenaga Kerja. Sementara itu, mekanik yang berspesialisasi dalam bekerja dengan avionik seperti radio, radar, dan alat bantu navigasi, memperoleh rata-rata $ 50.570 per tahun. Mekanik dengan banyak pengalaman sering kali dapat memperoleh lebih dari gaji rata-rata. 10 persen penerima teratas di industri ini, menurut survei yang sama, menghasilkan $71.600 pada tahun 2009. Teknisi avionik dengan bayaran tertinggi, menghasilkan $65.620 per tahun. Namun, mereka yang kurang berpengalaman dapat berharap untuk mendapatkan lebih sedikit.