Usia bayi untuk mulai berjalan adalah antara 10-12 bulan tetapi setiap bayi berbeda. Mereka akan berjalan ketika mereka siap jangan mencoba dan membuat mereka berjalan terlebih dahulu karena bisa berakibat buruk bagi anak.debbie_dixon19 ‚Â· 9 tahun yang lalu.Thumbs up.est Jawaban: Ya benar!! Saya juga ingin berjalan-jalan dengan bayi berusia 6 bulan!! Usia rata-rata adalah 12 bulan tetapi biasanya 9 dan 15 bulan. Kecuali, seperti yang dikatakan beberapa orang, bayinya prematur maka Anda menghitungnya pada usia mereka jika mereka lahir pada tanggal jatuh tempo mereka.