Anda akan tahu itu bekerja ketika Anda akan merasakan penekanan dari penggunaan opioid. Kembali ke berapa lama suboxone memblokir opiat; waktu paruh obat ini adalah 37 jam dan diekskresikan melalui urin. Memiliki waktu paruh 37 jam berarti ketika 37 jam dilakukan, hanya akan ada 50% jumlah yang tersisa di tubuh. Dengan setiap dosis akan ada kenaikan 50%. Jadi jika kita hitung, waktu untuk bagaimana lama opiat blok suboxone adalah sekitar seminggu! Sama halnya dengan Suboxone. Jika Anda tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan suboxone untuk bekerja, bagaimana cara meminumnya dan berapa lama suboxone memblokir opiat, maka Anda perlu terus membaca artikel ini tanpa mengambil dosisnya.