Batuan beku adalah produk magma/lava padat yang didinginkan. Saat magma/lava mendingin, ia melewati proses kristalisasi yang mengubahnya menjadi batuan beku. Lamanya waktu yang dibutuhkan batuan beku untuk terbentuk bergantung pada lokasi dan komposisinya. Karena proses pendinginannya sangat lambat, batuan beku intrusif memiliki kristal yang sangat besar (berbutir kasar). Dalam beberapa kasus ada juga jenis batuan beku ketiga. Secara teknis ini adalah batuan ekstrusif, tetapi menyerupai kaca. Jenis batuan beku kaca ini terbentuk ketika magma/lava didinginkan secara instan.