Langkah 2. Rototill tanah di sekitar pangkal pinus Anda, termasuk semua area di mana rumput menolak untuk tumbuh atau hanya tumbuh sedikit. Berhati-hatilah, karena rototiller Anda mungkin akan menemukan akar pinus yang tumbuh dekat dengan permukaan tanah. Jarum pinus eep digaru untuk mencegah asam baru ditambahkan ke tanah. Sebarkan kapur di tanah di bawah setiap pohon pinus sekali per musim tanam. Jaga agar jarum pinus tetap digaruk untuk mencegah asam baru ditambahkan ke tanah. Sebarkan kapur di tanah di bawah setiap pohon pinus sekali per musim tanam.