Dua puluh lima negara bagian melarang pernikahan antara sepupu pertama. Enam negara bagian mengizinkan pernikahan sepupu pertama dalam keadaan tertentu, dan Carolina Utara mengizinkan pernikahan sepupu pertama tetapi melarang pernikahan sepupu ganda. Negara bagian umumnya mengakui pernikahan sepupu pertama yang menikah di negara bagian di mana pernikahan tersebut legal. Pernikahan sepupu legal. Pernikahan sepupu pertama dilarang. ix negara bagian mengizinkan pernikahan sepupu pertama dalam keadaan tertentu, dan Carolina Utara mengizinkan pernikahan sepupu pertama tetapi melarang pernikahan sepupu ganda. Negara umumnya mengakui pernikahan sepupu pertama yang menikah di negara bagian di mana pernikahan tersebut sah. Pernikahan sepupu sah. Pernikahan sepupu pertama dilarang.