Hati-hati bahwa kalkulator pembakaran kalori pada pelatih elips cenderung melebih-lebihkan pengeluaran kalori, yang dapat menipu orang untuk berpikir bahwa mereka membakar lebih banyak kalori daripada mereka. Treadmill menawarkan lebih banyak keserbagunaan dan motor treadmill memaksa Anda untuk bekerja di luar zona nyaman Anda. Jika Anda seorang olahragawan berpengalaman, treadmill menawarkan pembakaran kalori paling banyak karena Anda menopang berat badan Anda sendiri. Beberapa kalori ekstra yang mungkin Anda bakar di treadmill memiliki potensi cedera dan tekanan yang lebih besar pada persendian Anda, itulah sebabnya elips adalah alternatif yang memadai.