Kesehatan_untuk_Hidup. Jika ada kekhawatiran tentang kandungan gula dalam jus bit, yang terbaik adalah menguji glukosa darah dengan glukometer 1 dan 2 jam setelah minum jus untuk melihat bagaimana pengaruhnya terhadap Anda. Tidak ada jaminan bahwa gula tidak menjadi masalah hanya karena bit masih mentah. Seratnya tetap utuh dan akan membantu menumpulkan efek gula darah. Saya tidak memanaskan atau memasak bit dengan cara apa pun. Saya sehat, muda, non-diabetes dengan kontrol glukosa normal yang sangat baik. Saya memeriksa gula darah saya setelah minum jus bit: 128 pada 30 menit, 116 pada satu jam. Ini berlebihan.