Popularitas kentang panggang juga tergantung pada berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memanggang kentang. Dalam oven konvensional, waktu yang dibutuhkan untuk memanggang kentang pada suhu 375 derajat adalah sekitar tiga puluh menit. Namun, Anda dapat mengurangi waktu yang dibutuhkan untuk memanggang dengan memotong kentang menjadi dua dan meletakkannya di atas loyang. Juga jangan lupa mengoleskan minyak atau mentega ke loyang. Popularitas kentang panggang juga tergantung pada berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memanggang kentang. Dalam oven konvensional, waktu yang dibutuhkan untuk memanggang kentang pada 375 derajat adalah sekitar tiga puluh menit.