Kembali ke jok mobil yang telah dilucuti dan bersihkan sisa debu dan remah-remah yang Anda lihat di permukaan jok. Gunakan pembersih uap dengan kain di atas sambungan lebar untuk menghilangkan kotoran lagi. Ikuti pembersihan uap dengan menyeka permukaan dengan kain tebal yang bersih. Mulailah dengan bagian kecil dari penutup kursi dan sikat perlahan kain dengan sikat gigi yang dibasahi dengan air sabun. Anda akan ingin menyikat seluruh permukaan jok mobil dalam beberapa bagian. Anda tidak ingin merendam bahan, cukup bersihkan permukaannya. Kain harus cepat kering.