Cara Merawat Pohon Cedar Atlas Biru. Cara Merawat Pohon Cedar Atlas Biru. Blue atlas cedar (Cedrus atlantica) adalah pohon cemara khas dengan bentuk piramida dan terkulai, dedaunan biru es. Jarum yang kaku dan keperakan panjangnya 1 hingga 2 inci. Kerucut yang menarik berubah dari warna ungu kehijauan menjadi coklat kemerahan pada saat jatuh tempo.lue atlas cedar (Cedrus atlantica) adalah pohon cemara yang khas dengan bentuk piramidal dan dedaunan biru es yang terkulai. Jarum yang kaku dan berwarna keperakan memiliki panjang 1 hingga 2 inci.