Rasakan tanah bonsai cedar secara teratur untuk melihat kapan perlu disiram. Saat tanah hampir mengering, berilah minum. Tidak sebelum itu. Tanah yang lembab terus-menerus akan membuat akar bonsai cedar menjadi lembek dan jarumnya menguning. Juga berhati-hatilah agar tanah tidak benar-benar kering. Edar adalah penanam yang lambat. Bonsai cedar Anda hanya perlu direpoting setiap empat tahun sekali. Waktu terbaik untuk merepoting bonsai cedar adalah di musim semi tepat sebelum biasanya mulai tumbuh untuk musim tersebut. Saat Anda merepoting, bekerjalah dengan hati-hati.