Makanan lain yang bisa membuat Anda buang air besar adalah biji-bijian dan biji-bijian. Biji-bijian utuh (serpih dedak, beras merah, sereal yang diperkaya dan/atau dedak gandum) kaya akan serat, yang dapat meredakan sembelit dan meningkatkan frekuensi buang air besar Anda. Serat merangsang pergerakan usus dengan mendorong makanan melalui usus Anda. Cara paling efektif untuk mencegah sembelit adalah dengan minum banyak cairan dan mengonsumsi makanan berserat yang membuat Anda buang air besar. Mengkonsumsi 30g serat setiap hari dapat membantu Anda mempertahankan buang air besar secara teratur. Biji-bijian, seperti biji rami dan biji bunga matahari juga dapat membantu Anda buang air besar.