Jumlah manfaat penyintas Anda akan didasarkan pada penghasilan orang yang meninggal. Semakin banyak dia membayar ke Jaminan Sosial, semakin tinggi keuntungan Anda. Jumlah bulanan yang akan Anda dapatkan adalah persentase dari manfaat Jaminan Sosial dasar almarhum. Itu tergantung pada usia Anda dan jenis manfaat yang berhak Anda terima. Jumlah manfaat penyintas kami akan didasarkan pada penghasilan orang yang meninggal. Semakin banyak dia membayar ke Jaminan Sosial, semakin tinggi keuntungan Anda. Jumlah bulanan yang akan Anda dapatkan adalah persentase dari manfaat Jaminan Sosial dasar almarhum.