# 13 pikapanda. Diposting. woah woah woah, pertama, kemungkinan hamil di implan adalah 1 dari 1000, bukan 1 dari 7000 -_- dan itu mungkin untuk hamil implan meskipun dipasang dengan benar. masukkan dengan benar ada 99,8% Anda tidak akan hamil dan 0,2% kemungkinan Anda masih bisa hamil.13 pikapanda. Diposting. woah woah woah, pertama, kemungkinan hamil di implan adalah 1 dari 1000, bukan 1 dari 7000 -_- dan itu mungkin untuk hamil implan meskipun dipasang dengan benar. masukkan dengan benar ada 99,8% Anda tidak akan hamil dan 0,2% kemungkinan Anda masih bisa hamil.