Peran pemerintah AS dalam bisnis sama tuanya dengan negara itu sendiri; Konstitusi memberi pemerintah kekuasaan untuk mengatur beberapa perdagangan. Meskipun peran pemerintah telah meningkat dari waktu ke waktu, dunia usaha masih menikmati kebebasan yang cukup besar. Pemerintah menjalankan kewenangannya dalam beberapa cara. Oleh karena itu, peran pemerintah untuk mengatur industri dan dengan demikian melindungi masyarakat dari eksternalitas lingkungan. Apakah pemerintah efektif dalam peran ini adalah masalah banyak diskusi. Tumpahan minyak Teluk tahun 2010 telah dikutip sebagai bukti lemahnya pengawasan.