1 Galon [Kering, AS] = 148,946 Ons [Cairan, AS] 1 Galon [Inggris] = 160 Ons [Inggris] Ada 128 ons dalam satu galon, karena dari satuan terbesar hingga terkecil antara galon dan ons ada 4 liter dalam satu galon, 2 liter dalam satu liter, 2 cangkir dalam satu liter dan 8 ons dalam satu cangkir, yang menghasilkan 4 * 2 * 2 * 8 = 128 ons dalam satu galon. Galon adalah satuan volume biasa dan imperial AS. Galon cairan AS didefinisikan sebagai 231 inci kubik dan galon kering AS adalah 268,8025 inci kubik. Satu galon kekaisaran adalah 277,4 inci kubik. Singkatannya adalah gal. Ons cair adalah satuan volume biasa imperial dan AS. 1 ons cairan AS sama dengan 29,5 mL dan ons imperial sama dengan 28,4 mL.