Kendaraan ini memiliki risiko pencurian super tinggi. Pastikan untuk memeriksa dengan lokasi Anda menyewa dari untuk rincian tentang pembatasan untuk penyeberangan perbatasan. Bepergian dari AS ke Kanada/Kanada ke AS. Jika Anda adalah penduduk AS, kemungkinan besar Anda dapat mengendarai mobil sewaan ke Kanada. Jika Anda memiliki mobil sewaan Kanada dengan kilometer tidak terbatas, penawaran itu mungkin hanya berlaku jika Anda mengemudikan sewa mobil di Kanada saja. Pastikan sebelum Anda pergi! Catatan: Seperti biasa, kebijakan penyeberangan perbatasan, serta semua aturan dan peraturan di lokasi pemegang izin dapat berbeda. Periksa dengan lokasi sewa Anda untuk detailnya.