Layanan Infus Rumah ditanggung oleh Medicaid dan sebagian besar perusahaan asuransi swasta. Membayar sendiri juga merupakan pilihan. Staf Terapi Infus Apotek Komunitas St. Alexius sangat bangga dengan komitmen mereka terhadap layanan yang menyeluruh dan dipersonalisasi untuk setiap pasien dan keluarga infus di rumah. Layanan Terapi Infus telah disediakan di daerah Bismarck/Mandan, serta di seluruh negara bagian North Dakota. Terapi Infus Farmasi Komunitas St. Alexius diakreditasi oleh Komisi Gabungan untuk Akreditasi Organisasi Perawatan Kesehatan (JCAHO).