Imigrasi & Kewarganegaraan; Sponsor; Dasar-dasar Sponsor; Bagaimana saya bisa mensponsori anggota keluarga untuk berimigrasi ke Kanada? Imigran Kelas Keluarga adalah orang-orang yang disponsori untuk datang ke, atau tinggal di Kanada oleh kerabat yang merupakan warga negara Kanada atau penduduk tetap Kanada. Anda mungkin dapat mensponsori pasangan atau mitra hukum yang ingin menjadi penduduk tetap Kanada jika mereka tinggal di luar Kanada atau jika mereka tinggal di Kanada bersama Anda dan memiliki status imigrasi resmi; misalnya pekerja sementara atau pengunjung.