Setelah makanan hewan pengerat hangat, gerakkan perlahan di depan bayi python bola Anda. Tujuan Anda adalah untuk mendapatkan respons atau pemogokan makan. Berhati-hatilah untuk tidak menyentuh hidung ular karena kebanyakan ular sanca bola pemalu (walaupun beberapa peternak melakukan ini dan itu berhasil untuk mereka).o jika ular Anda tidak memberi makan, jangan stres. Memaksa atau membantu memberi makan harus selalu menjadi pilihan terakhir. Seperti yang telah disebutkan, ular sanca bola bisa hidup tanpa makanan selama berminggu-minggu atau berbulan-bulan. Ini telah memberi mereka reputasi sebagai pemilih makanan.