Sensor aliran udara massal Anda atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“MAFÃƒÂ¢Ã‚â mendeteksi volume udara saat memasuki mesin Anda dengan memanaskan kawat tipis atau resistor.Komputer di mobil Anda kemudian mengukur hambatan listrik melalui MAF saat udara yang mengalir melalui sensor mendinginkan komponennya. Periksa kinerja sensor udara massal mobil, truk, atau SUV Anda. Mesin Anda menggunakan segudang sensor dan sinyal komputer untuk menyeimbangkan berapa banyak campuran udara & bahan bakar yang ditambahkan ke silindernya dan ketika api menyala, menghasilkan tenaga kuda yang mendebarkan.