resep ikan goreng mudah, cara membuat ikan goreng | resep ikan goreng. Oleh swasthi, pada. , 4 Komentar. ikan goreng membuat hidangan pembuka yang enak atau makanan pendamping. Salad sayuran sederhana atau irisan bawang melengkapi ikan goreng. Dapat disajikan sebagai lauk dengan berbagai nasi atau dengan nasi dan rasam.oat ikan dalam campuran tepung kering di kedua sisi. Sisihkan di piring. Diamkan selama kurang lebih 15 menit agar tepung kering menjadi lembab dan menempel dengan baik pada ikan. 4. Bisa di goreng tawa sampai garing. Untuk tawa goreng tambahkan 3/4 sdm minyak ke wajan panas dan ratakan.