1 Cerita: Mimpi adalah cerita yang diciptakan oleh pikiran kita, artinya masing-masing memiliki awal, tengah dan akhir, serta konflik dan penyelesaian. 2 Mencari tahu apa masalah utama bagi Anda dalam mimpi dan bagaimana hal itu diperbaiki membuat premis yang bagus untuk sebuah puisi. Cerita dalam mimpi kita adalah cara kita menceritakan perasaan dan emosi kita yang sebenarnya, itulah sebabnya mereka menjadi awal yang baik poin untuk menulis puisi. Berikut adalah beberapa tips untuk membantu Anda mulai menulis puisi tentang mimpi yang Anda alami.