Tramadol tidak diklasifikasikan sebagai narkotika, namun sama miripnya dengan narkotika seperti narkotika lainnya, jadi jika Anda mencari obat pembentuk non-kebiasaan atau sesuatu dengan efek samping yang lebih sedikit dari narkotika, Ultram/tramadol mungkin bukan pilihan yang tepat. rute yang harus diambil. NSAID telah terbukti efektif dengan osteoartritis. Baca Lebih Lanjut. Tramadol tidak diklasifikasikan sebagai narkotika, namun sama miripnya dengan narkotika seperti narkotika lainnya, jadi jika Anda mencari obat pembentuk non-kebiasaan atau sesuatu dengan efek samping yang lebih sedikit dari narkotika, Ultram/tramadol mungkin bukan pilihan yang tepat. rute yang harus diambil. NSAID telah terbukti efektif dengan osteoarthritis.