T: Saya seorang majikan dan ingin membeli kursus penjamah makanan untuk karyawan saya. Bagaimana cara melakukan pembelian grup? A: Untuk informasi tentang cara membuat pembelian sertifikat penjamah makanan kelompok untuk karyawan Anda, silakan gunakan tautan di bawah ini.: Berapa banyak pertanyaan yang ada dalam ujian dan berapa nilai yang saya butuhkan untuk lulus? J: Ada 35 soal untuk ujian nasional dan 40 soal untuk ujian California. Skor kelulusan nasional adalah 74,7% dan skor kelulusan California adalah 70%.