Waktu untuk mengambil stek: November hingga Februari. Spesies filbert, C. maxima. Adalah semak berdaun hijau yang menarik dan berguna atau pohon kecil untuk pagar, dengan tanaman kacang-kacangan yang baik. Varietas yang biasanya ditanam di kebun adalah bentuk ungu ini, dengan dedaunan ungu tua yang mewah yang menyaingi semak lain dari naungan ini. Spesies filbert, C.maksimal. Adalah semak berdaun hijau yang menarik dan berguna atau pohon kecil untuk pagar tanaman, dengan tanaman kacang-kacangan yang baik.