Pelatihan khusus yang diperlukan sebelum Sertifikasi Dewan: Empat tahun. Subspesialisasi. Untuk menjadi bersertifikat dalam subspesialisasi tertentu, seorang dokter harus Bersertifikat Dewan oleh American Board of Anesthesiology dan menyelesaikan pelatihan tambahan sebagaimana ditentukan oleh Dewan Anggota. Untuk menjadi bersertifikat dalam subspesialisasi tertentu, seorang dokter harus Bersertifikat Dewan oleh American Board of Anestesiologi dan menyelesaikan pelatihan tambahan sebagaimana ditentukan oleh Dewan Anggota.