Reverse osmosis (RO) adalah teknologi pemurnian air yang menggunakan membran semipermeabel untuk menghilangkan partikel yang lebih besar dari air minum.Dalam reverse osmosis, tekanan yang diterapkan digunakan untuk mengatasi tekanan osmotik, sifat koligatif, yang didorong oleh potensi kimia, termodinamika parameter.proses reverse osmosis dapat digunakan untuk produksi air deionisasi. Proses reverse osmosis untuk penjernihan air tidak membutuhkan energi panas. Sistem reverse osmosis aliran-melalui dapat diatur oleh pompa bertekanan tinggi.