edit1754 berkata: ¢Â†Â‘. Dell-Bantu Saya Memilih: Tampilan. Ini adalah layar beresolusi lebih tinggi (1920x1080) daripada layar HD+ (1600x900). Ini tidak sama dengan panel 3D, tetapi lebih terang daripada HD+, memiliki sudut pandang lebih lebar dari HD+, memiliki gamut warna yang lebih lebar daripada HD+, dan tampaknya merupakan layar antiglare.Klik untuk memperluas...ello was hanya ingin tahu apa artinya FHD... Berikut ini contohnya. 17.3 FHD (1080p) dengan 2.0MP HD Webcam. Apakah kualitas layar ini sama dengan versi 3D? Tidak tertarik dengan versi 3d. Klik untuk memperluas...