Saya berharap seseorang dapat memberi tahu saya cara menyembunyikan, atau menghapus aplikasi dari windows 10 Semua Menu Aplikasi di awal. Saya benar-benar tidak ingin melihat aplikasi Xbox secara khusus. Saya telah mencoba beberapa ide dari situs web lain tetapi sepertinya tidak ada yang berhasil. Jika ada yang bisa mengetahui atau memberi tahu saya bagaimana melakukan ini, saya akan sangat menghargainya. Namun, jika Anda tidak sering menggunakan aplikasi tertentu atau jika Anda tidak ingin melihat aplikasi di layar mulai, Anda dapat melepas pin aplikasi itu sehingga tidak akan ditampilkan di layar mulai. Cukup klik kanan pada aplikasi dan pilih lepas sematan untuk melepas sematan aplikasi itu dari layar mulai. Semangat, Ben.