Penerbit 16. feb. 2015. Rapper Snoop Dogg lahir sebagai Calvin Cordozar Broadus, Jr. pada 20 Oktober 1971, di Long Beach, California. Dia mulai nge-rap sejak kelas enam, meskipun karirnya terhenti setelah sekolah menengah ketika dia menghabiskan waktu di penjara karena memiliki kokain.ublisert 16. feb. 2015. Rapper Snoop Dogg lahir sebagai Calvin Cordozar Broadus, Jr. pada 20 Oktober 1971, di Long Beach, California. Dia mulai nge-rap sejak kelas enam, meskipun karirnya terhambat setelah sekolah menengah ketika dia menghabiskan waktu di penjara karena memiliki kokain.