Edgar peduli pada Cathy. Sementara itu, Isabella dan Heathcliff berpisah, tetapi tidak sebelum dia hamil dan melahirkan putra mereka, Linton. Ketika Isabella meninggal dua belas tahun kemudian, Edgar membawa Linton pulang. Heathcliff menuntut agar Linton tinggal bersamanya di Wuthering Heights, bukan Thrushcross Grange.s foil untuk memimpin romantis di Emily Bronte'brontÃƒÆ'Ã‚Â« S Wuthering, Heights Edgar linton adalah karakter penting dalam. Novel dia adalah bagian dari The linton, keluarga yang tinggal di Thrushcross. belukar