Setelah Anda hamil, Anda dapat mengetahui apakah Anda hamil atau tidak, hanya dengan memperhatikan perubahan pada tubuh Anda sedini mungkin. Sebenarnya Anda bisa memastikan hamil atau tidak, dengan mewaspadai gejala kehamilan yang muncul 1 minggu sebelum telat haid. Baca lebih lanjut gejala hamil sebelum telat haid. Kemungkinan besar, ini hanya akan mencakup beberapa gejala awal kehamilan, seperti: 1 Kelelahan atau kelesuan. Sebenarnya Anda dapat memastikan apakah Anda hamil atau tidak, dengan memperhatikan gejala kehamilan yang muncul 1 minggu sebelum terlambat haid. . Baca lebih lanjut tentang gejala kehamilan sebelum terlambat haid. Kemungkinan besar, ini hanya mencakup beberapa gejala awal kehamilan, seperti: 1 Kelelahan atau lesu.