Sistostomi adalah istilah umum untuk pembuatan lubang ke dalam kandung kemih secara bedah; mungkin merupakan komponen yang direncanakan dari operasi urologi atau kejadian iatrogenik. Seringkali, bagaimanapun, istilah ini digunakan lebih sempit untuk merujuk pada sistostomi suprapubik atau kateterisasi suprapubik. Dalam pengaturan di mana seseorang tidak dapat mengosongkan kandung kemihnya dengan tepat dan kateterisasi uretra tidak diinginkan atau tidak mungkin, sistostomi suprapubik menawarkan alternatif yang efektif. Sistostomi untuk tujuan kateterisasi suprapubik dapat dilakukan dengan 2 cara, sebagai berikut: