Siapa yang mengatakan bahwa semua periode pemanasan global disebabkan oleh efek yang sama? Jadi periode pemanasan sebelumnya mungkin dengan mudah disebabkan oleh efek yang berbeda dari yang sekarang. Faktanya, sebagian besar periode pemanasan global sebelumnya disebabkan oleh perubahan radiasi matahari. Namun pemanasan global saat ini terutama disebabkan oleh emisi gas rumah kaca buatan manusia. Anda dapat mematahkan kaki Anda dengan bermain ski, tetapi Anda juga dapat mematahkan kaki Anda jika Anda jatuh dari tangga.