Meningkatkan kebugaran kardiovaskular berarti meningkatkan kemampuan jantung dan sistem kardiovaskular lainnya dalam tugas terpentingnya, untuk memasok oksigen dan energi ke tubuh Anda. Memiliki kebugaran kardiovaskular yang baik memiliki banyak manfaat kesehatan. Misalnya, mengurangi risiko penyakit kardiovaskular, stroke, tekanan darah tinggi, diabetes, dan penyakit lainnya. Kebugaran kardiovaskular paling baik ditingkatkan dengan aktivitas, yang menggunakan kelompok otot besar yang bekerja secara dinamis.