Ini karena parvovirus menyerang saluran pencernaan mereka. Anjing atau anak anjing yang terinfeksi parvo biasanya akan mulai muntah. Muntah ini biasanya akan terlihat seperti dahak yang bening dan berbusa. Tanda pertama yang diwaspadai oleh sebagian besar pemilik anjing/anak anjing adalah sebagian besar anjing dan/atau anak anjing yang terkena diare mengalami diare, biasanya berdarah. Bau kotoran anak anjing yang mengalami parvo tidak salah lagi. Sekali Anda mencium bau parvo... Anda tidak akan pernah melupakannya. Muntah dan diare akan menyebabkan dehidrasi. Tanda pertama yang diwaspadai oleh sebagian besar pemilik anjing/anak anjing adalah sebagian besar anjing dan/atau anak anjing yang terkena diare mengalami diare, biasanya berdarah. Bau kotoran untuk anak anjing yang mengalami parvo tidak salah lagi. Sekali Anda mencium bau parvo... Anda tidak akan pernah melupakannya. Muntah dan diare akan menyebabkan dehidrasi.