Bagaimana dengan harga minyak bumi di bulan yang akan datang, pemerintah kita harus meringankan harga karena di seluruh pasar harga minyak bumi turun jauh lebih cepat. fawad. Rabu 30 Sep, 2015. Saya mendengar bahwa harga bensin di Pakistan akan turun drastis. Pasar minyak internasional terus menurun, dan jelas itu berdampak langsung ke pasar minyak Asia dan Pakistan juga, dan produk minyak bumi harga turun, sekarang BBM Rp. 78/Ltr tapi bisa lebih turun, Arab Saudi menawarkan Pakistan $40 Per Barel dengan subsidi.