Bronkitis adalah penyakit pernapasan di mana selaput lendir di saluran bronkial paru-paru menjadi meradang. Saat selaput yang teriritasi membengkak dan tumbuh lebih tebal, itu menyempit atau menutup saluran udara kecil di paru-paru, mengakibatkan batuk yang mungkin disertai dengan dahak dan sesak napas. ronkitis adalah penyakit pernapasan di mana selaput lendir di saluran bronkial paru-paru menjadi meradang. Saat selaput yang teriritasi membengkak dan tumbuh lebih tebal, itu mempersempit atau menutup saluran udara kecil di paru-paru, mengakibatkan batuk yang mungkin disertai dengan dahak dan sesak napas.