LOKASI: Meskipun beberapa hewan dan tumbuhan beradaptasi dengan kehidupan gurun yang sangat kering, gurun adalah bioma yang vital. Gurun itu penting karena menutupi sekitar seperlima permukaan bumi! Ada gurun panas dan dingin. Antartika adalah gurun terbesar di dunia, sedangkan Sahara di Afrika adalah gurun panas terbesar. Ada juga gurun yang dekat dengan Santa Barbara, seperti Gurun Mojave, Gurun Colorado yang meliputi bagian-bagian California Selatan. LOKASI: Meskipun hanya sedikit hewan dan tumbuhan yang beradaptasi dengan kehidupan gurun yang sangat kering, gurun adalah bioma yang vital. Gurun itu penting karena menutupi sekitar seperlima permukaan bumi! Ada gurun panas dan dingin.