Faktanya, sekitar 2,2 juta orang Amerika memiliki jenis aritmia yang disebut fibrilasi atrium—dan itu hanya satu jenis masalah ritme. Beberapa aritmia dapat menyebabkan masalah serius, termasuk penyakit jantung, stroke, atau kematian jantung mendadak. Faktanya, sekitar 2,2 juta orang Amerika memiliki jenis aritmia yang disebut fibrilasi atrium—dan itu hanya satu jenis masalah irama. Beberapa aritmia dapat menyebabkan masalah serius, termasuk penyakit jantung, stroke, atau kematian jantung mendadak.