Biogas dihasilkan dari pengolahan limbah sisa ternak (kotoran, pupuk kandang dan makanan yang tidak dimakan), produksi makanan (limbah buah dan sayuran, sisa pengolahan daging, ikan dan susu, limbah brewery, sisa makanan dan masih banyak lagi) dan limbah industri serta industri. sebagai pabrik pengolahan air limbah kota.igestat diproduksi sebagai produk sampingan dari pembuatan biogas, yang pada gilirannya dapat digunakan sebagai digestate berkualitas tinggi. Implementasi Undang-Undang Daur Ulang dan Pengelolaan Sampah diimplementasikan secara sempurna dengan pembangunan pembangkit listrik tenaga biogas pedesaan dari perspektif ekonomi dan lingkungan.