Memahami Nilai Gizi Zaitun. Ada peningkatan apresiasi nilai gizi buah zaitun hari ini karena menjadi semakin jelas bahwa buah ini adalah tong kekuatan sejati dari banyak hal yang baik untuk tubuh manusia. Zaitun adalah buah dengan sejarah panjang di Mediterania. Cabang zaitun adalah persembahan perdamaian yang diakui secara internasional. Zaitun untuk kesehatan. Nilai gizi buah zaitun berasal dari fakta bahwa ia memiliki karbohidrat yang sangat sedikit dan merupakan sumber monosaturat yang baik. Ini menjadikannya elemen yang baik dalam diet rendah karbohidrat.