Laporkan Penyalahgunaan. 1 Tom Sawyer. 2 Huck adalah karakter dalam Tom Sawyer. 3 Saya pikir Anda harus membaca Tom Sawyer. Derek 1 Sawyer. Saya akan membaca Tom Sawyer karena ini adalah buku pertama yang diterbitkan dan semacam menyiapkan dunia untuk Huck Finn. saya akan membaca tom sawyer terlebih dahulu, karena saya percaya twain menerbitkan yang itu sebelum huck finn. juga saya pikir (penekanan pada kata berpikir) huck menyebutkan tom dan petualangan mereka di tom sawyer di huckleberry finn.