IgG adalah yang paling melimpah dari lima kelas imunoglobulin, mewakili sekitar 80% protein serum imunoglobulin. Ini adalah antibodi utama dalam respon humoral sekunder imunitas, berfungsi untuk mengaktifkan sistem komplemen, dan sering terlibat dalam opsonisasi. Lima kelas utama imunoglobulin (Ig) adalah IgA, IgD, IgE, IgG, dan IgM. (Lihat gambar terlampir.) Setiap kelas bervariasi dalam struktur kimianya dan dalam jumlah situs pengikatan antigennya dan melekat dan bereaksi hanya dengan antigen spesifik yang menghasilkannya. Dua jenis IgA telah diidentifikasi.