1 Kelainan kuku sering menunjukkan kondisi medis yang mendasarinya atau kekurangan vitamin dan mineral tertentu. 2 Tanda-tanda peringatan yang harus diwaspadai termasuk perubahan warna kuku menjadi kuning, kuku pecah, kuku retak, kuku hitam, tonjolan pada kuku, dan bintik-bintik putih pada kuku. Tonjolan pada kuku bisa menjadi tanda kekurangan gizi atau kekurangan zat besi tertentu, dalam hal ini Anda mungkin juga memiliki area yang tertekan pada kuku. 2 Tonjolan horizontal pada kuku juga dapat disebabkan oleh keracunan arsenik. 3 Temui dokter untuk evaluasi jika Anda melihat tonjolan terbentuk di kuku Anda.