Alibaba.com, perusahaan utama Alibaba, adalah platform perdagangan bisnis-ke-bisnis online terbesar di dunia untuk bisnis kecil. Didirikan di Hangzhou di Cina timur, Alibaba.com memiliki tiga layanan utama. Portal bahasa Inggris perusahaan Alibaba.com menangani penjualan antara importir dan eksportir dari lebih dari 240 negara dan wilayah. Portal Cina 1688.com dikembangkan untuk perdagangan bisnis-ke-bisnis domestik di Cina. Didirikan di Hangzhou di Cina timur, Alibaba.com memiliki tiga layanan utama. Portal bahasa Inggris perusahaan Alibaba.com menangani penjualan antara importir dan eksportir dari lebih dari 240 negara dan wilayah. Portal Cina 1688.com dikembangkan untuk perdagangan bisnis-ke-bisnis domestik di Cina.