Oleh Robert Longley. Hak istimewa eksekutif tidak secara langsung diberikan kepada presiden dalam Konstitusi. Sebaliknya, secara historis dianggap sebagai hak yang tersirat oleh prinsip konstitusional pemisahan kekuasaan antara tiga cabang pemerintahan. Alasan untuk Mengklaim Hak Istimewa Eksekutif.y Robert Longley. Hak istimewa eksekutif tidak secara langsung diberikan kepada presiden dalam Konstitusi. Sebaliknya, secara historis dianggap sebagai hak yang tersirat oleh prinsip konstitusional pemisahan kekuasaan antara tiga cabang pemerintahan. Alasan untuk Mengklaim Hak Istimewa Eksekutif.