Insulating Concrete Formwork (ICF) adalah sistem bangunan berkinerja tinggi yang inovatif, berkelanjutan. Sederhananya, ini memungkinkan konstruksi cepat dari bangunan yang kreatif dan fleksibel dengan biaya operasional yang rendah dan masa pakai yang lama.Hubungi kami hari ini untuk mengetahui lebih lanjut!nsulating Concrete Formwork (ICF) adalah sistem bangunan berkinerja tinggi yang inovatif, berkelanjutan. Sederhananya, ini memungkinkan konstruksi cepat dari bangunan yang kreatif dan fleksibel dengan biaya operasional yang rendah dan masa pakai yang lama. Hubungi kami hari ini untuk mengetahui lebih lanjut!