Arti Bahasa Inggris: Nama Laura berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Laura dalam bahasa Inggris adalah: The laurel tree atau sweet bay tree simbol kehormatan dan kemenangan. Nama lama dengan banyak varian. Arti Nama Latin: Nama Laura adalah nama bayi Latin. Dalam bahasa Latin arti nama Laura adalah: Pohon Laurel atau pohon salam manis (simbol kehormatan dan kemenangan). Soneta penyair Italia abad ke-14 Petrarch ditujukan kepada seorang wanita bernama Laura, yang identitasnya masih menjadi misteri. Pembawa Terkenal: Perancang busana Laura Ashley. Dalam bahasa Latin arti nama Laura adalah: Pohon laurel atau pohon salam manis (simbol kehormatan dan kemenangan). Soneta penyair Italia abad ke-14 Petrarch ditujukan kepada seorang wanita bernama Laura, yang identitasnya masih menjadi misteri.