Tapi sebenarnya berapa banyak jus dalam jeruk nipis? Dan berapa banyak kulit jeruk nipis? Untuk mengetahui berapa banyak jus dan kulit jeruk nipis, kami menggunakan jeruk nipis sedang sebagai standar kami. Ada sekitar 5 jeruk nipis dalam 1 pon. Kami menemukan bahwa rata-rata, satu jeruk nipis memiliki 2 sendok makan air jeruk nipis di dalamnya. Satu jeruk nipis juga memiliki 2 sendok teh kulit jeruk nipis di dalamnya. Jadi jika resep membutuhkan jus 1 jeruk nipis, Anda bisa menggantinya dengan 2 sendok makan jus botolan. Atau jika membutuhkan 1 sendok makan air jeruk nipis dan Anda lebih suka menggunakan yang segar, Anda bisa mengambil airnya dari 1/2 buah jeruk nipis.