Tembakan rabies saja akan menghabiskan sekitar 12 dolar, atau Anda bisa mendapatkan suntikan rabies di balai kota atau balai kota setempat, yang seharusnya mereka jalankan pada hari vaksinasi murah yang akan menjadi sekitar 5 dolar. Tergantung pada kesehatan anjing Anda, dan bagaimana banyak suntikan yang ingin Anda dapatkan adalah berapa harganya. Suntikan rabies saja akan menghabiskan sekitar 12 dolar, atau Anda bisa mendapatkan suntikan rabies di balai kota atau balai kota setempat, yang seharusnya mereka jalankan pada hari vaksinasi murah yang akan sekitar 5 dolar.