Ringkasan. Universitas Harvard adalah institusi swasta yang didirikan pada tahun 1636. Universitas ini memiliki total pendaftaran sarjana sebanyak 6.694, pengaturannya adalah perkotaan, dan ukuran kampus adalah 5.076 hektar. Ini menggunakan kalender akademik berbasis semester. Peringkat Universitas Harvard dalam Best Colleges edisi 2016 adalah Universitas Nasional, 2. Biaya kuliah dan biayanya adalah $45,278 (2015-16). Harvard terletak di Cambridge, Massachusetts, tepat di luar peringkat Universitas Boston.arvard dalam Best Colleges edisi 2016 adalah Universitas Nasional, 2. Biaya kuliah dan biayanya adalah $45.278 (2015-16). Harvard terletak di Cambridge, Massachusetts, tepat di luar Boston.