Molekul dan Rumus Kimia. Banyak unsur ditemukan di alam dalam bentuk molekul; yaitu, dua atau lebih dari jenis atom yang sama terikat bersama. Misalnya, oksigen yang biasanya ditemukan di udara terdiri dari molekul yang mengandung dua atom oksigen. Kami menyatakan bentuk molekul oksigen ini dengan rumus kimia (baca oh dua). Subskrip dalam rumus memberi tahu kita bahwa ada dua atom oksigen di masing-masing molekul. Molekul yang tersusun dari dua atom disebut molekul diatomik. Oksigen juga ada dalam bentuk molekul lain yang dikenal sebagai ozon. Atau misalnya, oksigen yang biasanya ditemukan di udara terdiri dari molekul yang mengandung dua atom oksigen. Kami mewakili bentuk molekul oksigen ini dengan rumus kimia (baca oh dua). Subskrip dalam rumus memberi tahu kita bahwa ada dua atom oksigen di setiap molekul.