Nomor Perutean/Transit. Nomor pertama yang tercantum di bagian bawah cek Anda adalah nomor perutean, juga disebut nomor bank atau nomor transit. Nomor bank/transit mengidentifikasi bank Anda sehingga ketika sebuah lembaga menerima cek, ia mengetahui lembaga asalnya. Nomor perutean selalu sembilan digit dan ditetapkan oleh American Banking Association. Sebuah bank mungkin memiliki satu nomor transit untuk semua rekening, atau nomor transit yang berbeda untuk setiap jenis transaksi, seperti satu untuk cek kertas dan satu untuk transfer elektronik.