7.4.2. Definisi. Misalkan G adalah grup berhingga, dan misalkan p adalah bilangan prima. Subgrup P dari G disebut subgrup p Sylow dari G jika |P| = p k untuk suatu bilangan bulat k 1 sehingga p k adalah pembagi dari |G| tapi p k+1 bukan.7.4.3. Kata pengantar singkat. Misalkan G adalah grup berhingga dengan |G| = mp k, di mana k 1 dan m tidak habis dibagi p. Jika P adalah subgrup p Sylow normal, maka P memuat setiap subgrup p dari G. 7.4.4.a) Konjugasi elemen mendefinisikan relasi ekivalen pada sembarang grup G. (b) Konjugasi subgrup mendefinisikan relasi ekivalensi pada himpunan semua subgrup dari G. 7.2.3. Definisi.