Biaya operasi. Operasi plastik tidak murah, tetapi operasi pengecilan dan pengangkatan payudara adalah prosedur yang sangat umum. Statistik menunjukkan bahwa wanita dewasa yang lebih tua mendapatkan lebih banyak operasi plastik daripada sebelumnya. Ketika teknik operasi plastik menjadi lebih umum dan teknologi menjadi lebih terjangkau, harga operasi menyesuaikan. Secara nasional pada tahun 2010, pengurangan payudara untuk wanita menghabiskan biaya sekitar $5.500. Biaya prosedur pengencangan payudara sekitar $4,000. Namun, banyak faktor berbeda yang mempengaruhi biaya operasi pengecilan dan pengangkatan payudara secara individu.1 Ukuran biaya operasi payudara. Operasi plastik tidak murah, tetapi operasi pengecilan dan pengangkatan payudara adalah prosedur yang sangat umum. Statistik menunjukkan bahwa wanita dewasa yang lebih tua mendapatkan lebih banyak operasi plastik daripada sebelumnya. Karena teknik operasi plastik menjadi lebih umum dan teknologi menjadi lebih terjangkau, harga operasi pun menyesuaikan.