1 Jika Anda akan melakukan lebih banyak pemindaian foto daripada pemindaian dokumen, pemindai yang dirancang untuk foto lebih dari ideal. 2 Pemindai foto dirancang untuk memindai dengan kualitas foto. 3 Pemindai foto dapat berharga mulai dari $130 hingga $500. Pemindai ini dapat berharga mulai dari $80 hingga $700. 2 Jika Anda akan melakukan lebih banyak pemindaian foto daripada pemindaian dokumen, pemindai yang dirancang untuk foto lebih dari ideal. 3 Pemindai foto dirancang untuk memindai dengan kualitas foto.