Mata merah juga dapat disebabkan oleh konjungtivitis bakteri, yang bahkan dengan pengobatan seperti obat tetes mata antibiotik resep dapat bertahan hingga satu bulan atau lebih. Namun, dengan jenis mata merah muda ini, orang tidak boleh lagi menularkan 24 jam setelah pengobatan antibiotik dimulai. Mata tinta juga dapat disebabkan oleh konjungtivitis bakteri, yang bahkan dengan pengobatan seperti obat tetes mata antibiotik resep dapat bertahan hingga satu bulan atau lebih. . Namun, dengan jenis mata merah muda ini, orang seharusnya tidak lagi menularkan 24 jam setelah pengobatan antibiotik dimulai.