Menuju ke Grand Canyon. Pengunjung biasanya sampai ke Grand Canyon melalui kota-kota besar terdekat. Maskapai penerbangan komersial melayani Las Vegas, Nevada, Flagstaff, Arizona, dan Phoenix, Arizona. Lingkar Selatan terletak sekitar 80 mil berkendara dari Flagstaff, sedangkan Lingkar Utara hanya lebih dari 100 mil dari George, Utah. Bandara Grand Canyon, tujuh mil dari taman, menerima layanan udara terbatas yang lebih kecil dari Las Vegas dan lainnya di dekatnya city.setting ke Grand Canyon. Pengunjung biasanya sampai ke Grand Canyon melalui kota-kota besar terdekat. Maskapai penerbangan komersial melayani Las Vegas, Nevada, Flagstaff, Arizona, dan Phoenix, Arizona. Lingkar Selatan terletak sekitar 80 mil berkendara dari Flagstaff, sedangkan Lingkar Utara hanya lebih dari 100 mil dari George, Utah.