Mereka mengatakan bahwa makanan akan bertahan sekitar 4 hingga 6 jam tergantung pada seberapa dingin Anda menyimpan lemari es / freezer dan berapa banyak yang ada di dalamnya. Saya tidak menyarankan makan apa pun di lemari es karena sudah 24 tanpa listrik meskipun lemari es belum dibuka kecuali itu adalah sesuatu seperti air atau apa pun yang tidak akan rusak. Jika Anda belum membuka lemari es itu mungkin masih OKE. Namun, karena sudah 24 jam, saya sarankan untuk mengeluarkan susu dan daging makan siang dan meletakkannya di atas es. Jika Anda memiliki deep freeze (unit terpisah bukan di lemari es) makanan beku akan tetap dingin lebih lama. Hanya saja, jangan dibuka.