Templat Format MLA. Template Format MLA: Selesai dalam waktu kurang dari 5 menit! Selamat datang di Formatically.com, template format MLA tercepat dan terakurat di web. Situs ini dimaksudkan untuk membantu Anda mengajar atau menggunakan format MLA lebih efektif daripada sebelumnya. Memformat MLA dalam pengolah kata seperti Microsoft Word dapat memakan banyak waktu bahkan setelah mempelajari caranya. Itu sebabnya kami memutuskan untuk membuat situs web ini. Kami memilih untuk menjadikannya sebagai templat format MLA karena templatnya mudah.