Acai berry dan jus acai berry adalah subyek dari beberapa klaim kesehatan besar jika Anda mencarinya secara online, dengan klaim sifat anti-penuaan dan penurunan berat badan, misalnya. Tidak ada klaim seperti ini yang telah diverifikasi oleh regulator makanan Eropa EFSA, jadi Anda tidak akan melihat klaim seperti ini pada kemasan yang dijual di toko-toko. Para ilmuwan mempelajari lebih lanjut tentang kekuatan fungsional makanan, seperti acai berry. Meskipun acai disebut-sebut dalam beberapa produk penurun berat badan, efek ini belum terbukti dan beberapa penelitian ilmiah telah menguji manfaat acai dalam mempromosikan penurunan berat badan.