Gen AR memberikan instruksi untuk membuat protein yang disebut reseptor androgen. Androgen adalah hormon (seperti testosteron) yang penting untuk perkembangan seksual pria normal sebelum kelahiran dan selama masa pubertas. Reseptor androgen memungkinkan tubuh untuk merespons hormon-hormon ini dengan tepat. Beberapa mutasi menyebabkan versi pendek protein reseptor androgen yang abnormal, sementara yang lain mengakibatkan produksi reseptor abnormal yang tidak dapat mengikat androgen atau DNA. Akibatnya, sel-sel yang sensitif terhadap androgen menjadi kurang responsif terhadap hormon-hormon ini atau tidak dapat menggunakan hormon-hormon ini sama sekali.