Banyak tes kehamilan di rumah mengklaim 99 persen akurat pada hari Anda melewatkan menstruasi. Meskipun penelitian menunjukkan bahwa beberapa tes kehamilan di rumah tidak secara konsisten mendeteksi kehamilan sedini ini, tes kehamilan di rumah dianggap dapat diandalkan bila digunakan sesuai dengan instruksi paket satu minggu setelah periode yang terlewat. Meskipun penelitian menunjukkan bahwa beberapa tes kehamilan di rumah tidak secara konsisten mendeteksi kehamilan. awal ini, tes kehamilan di rumah dianggap dapat diandalkan bila digunakan sesuai dengan instruksi paket satu minggu setelah periode yang terlewat.