Polarisasi oleh Pembiasan Polarisasi juga dapat terjadi dengan pembiasan cahaya. Pembiasan terjadi ketika seberkas cahaya melewati dari satu bahan ke bahan lain. Pada permukaan kedua bahan, jalur berkas berubah arah. Sinar yang dibiaskan memperoleh beberapa derajat polarisasi. polarisasi oleh Pemantulan Cahaya yang tidak terpolarisasi juga dapat mengalami polarisasi dengan pemantulan dari permukaan nonlogam. Sejauh mana polarisasi terjadi tergantung pada sudut di mana cahaya mendekati permukaan dan pada bahan dari mana permukaan itu dibuat.