Apa yang dimaksud dengan jumlah sel darah putih yang tinggi. Ketika jumlah sel darah putih yang tinggi hadir, infeksi biasanya merupakan penyebab pertama yang dipertimbangkan dan dokter Anda dapat menindaklanjuti dengan memerintahkan penghitungan diferensial. Ini mengungkapkan jumlah setiap jenis sel darah putih yang ada yang dapat memberikan petunjuk tentang jenis infeksi yang ada. Misalnya, jumlah eosinofil meningkat dengan infeksi parasit serta gangguan alergi. Obat-obatan juga bisa menjadi penyebab jumlah darah putih yang tinggi. Apa artinya jumlah sel darah putih yang rendah?