40 makanan tinggi niasin. Makanan yang mengandung triptofan dapat membantu meningkatkan asupan niasin, karena triptofan adalah asam amino yang diubah oleh tubuh menjadi niasin. Makanan ini termasuk unggas, daging merah, telur, dan produk susu. Perhatikan bahwa niasin dalam biji-bijian hadir dalam dedak biji-bijian. Beberapa makanan tinggi niasin. Ketika saya mempelajari biokimia, saya menyadari bahwa vitamin B dari makanan sangat penting bagi tubuh kita untuk bekerja dengan baik. Dan vitamin B3, juga dikenal sebagai niacin atau asam nikotinat, tidak terkecuali. Pertama, Anda akan menemukan 40 makanan yang mengandung jumlah niasin tertinggi.