Pernyataan misi FFA, warna, lambang, moto, dan keyakinan menciptakan citra di benak anggota dan pendukung apa yang diwakili organisasi. Tujuan: 1. Menjelaskan arti pernyataan misi FFA.2.Menjelaskan arti warna dan lambang FFA.3. Jelaskan arti dari motto dan kredo FFA. Istilah Kunci: Misi FFA Pernyataan misi untuk organisasi mana pun adalah pernyataan sederhana tentang apa tujuan organisasi itu. Pernyataan misi FFA, warna, lambang, moto, dan kredo menciptakan citra di benak anggota dan pendukung tentang apa organisasi itu. mewakili. Tujuan: 1. Menjelaskan arti pernyataan misi FFA.2.