Aman bagi Anda untuk mengobati gatal-gatal yang hanya muncul di sebagian kecil tubuh Anda sendiri dengan antihistamin yang dijual bebas. Tetapi ketika datang ke gatal-gatal yang menutupi sebagian besar tubuh Anda, atau gatal-gatal yang muncul setelah Anda memulai pengobatan baru atau mencoba makanan baru, Anda harus menghubungi dokter Anda. Gatal-gatal yang tidak merespons beberapa dosis antihistamin yang dijual bebas, atau gatal-gatal yang menyebabkan Anda sangat tidak nyaman, juga memerlukan panggilan ke dokter Anda.