Tuberkulosis (TB) adalah penyakit yang disebabkan oleh bakteri yang ditularkan melalui udara dari orang ke orang. Jika tidak ditangani dengan baik, penyakit TBC bisa berakibat fatal. Orang yang terinfeksi bakteri TB yang tidak sakit mungkin masih memerlukan pengobatan untuk mencegah berkembangnya penyakit TB di masa depan. Infeksi TB dan penyakit TB. Bakteri penyebab TBC menyebar melalui udara dari orang ke orang. Bakteri TBC dikeluarkan ke udara ketika penderita TBC batuk, bersin, berbicara, atau bernyanyi.