Kandidat operasi payudara memiliki dua jenis asuransi yang mungkin tersedia untuk prosedur operasi payudara mereka hari ini. Asuransi kesehatan standar dapat menanggung semua atau sebagian biaya untuk pembesaran payudara, pengecilan payudara, pengencangan payudara, dan operasi rekonstruksi payudara dalam kasus-kasus tertentu. Kandidat bedah payudara memiliki dua jenis asuransi yang mungkin tersedia untuk prosedur operasi payudara mereka hari ini. Asuransi kesehatan standar dapat menanggung semua atau sebagian dari biaya untuk pembesaran payudara, pengecilan payudara, pengencangan payudara, dan operasi rekonstruksi payudara dalam kasus-kasus tertentu.