  Josiah Wedgwood Mendirikan perusahaannya yang terkenal pada tahun 1759, Josiah Wedgwood adalah orang yang membuat Tembikar hebat. Dia mengubah industri tembikar dan menjadi ' ¢Â€Â¦ Potter untuk Yang Mulia'. Pada tahun 2009, perusahaan merayakan ulang tahun ke-250.2 orang menganggap ini berguna. Josiah Wedgwood Mendirikan perusahaannya yang terkenal pada tahun 1759, Josiah Wedgwood adalah orang yang membuat Tembikar hebat. Dia mengubah industri tembikar dan menjadi ' ¢Â€Â¦ Potter untuk Yang Mulia'. Pada tahun 2009, perusahaan merayakan ulang tahun ke 250. 2 orang menganggap ini berguna.