oleh HealthAlkaline 1 Komentar. Reverse Osmosis (R/O) sejauh ini merupakan teknologi pengolahan air paling populer yang digunakan di seluruh dunia saat ini. Reverse Osmosis menggunakan teknologi yang disebut nano-filtrasi (biasanya 0,009 mikron) untuk secara fisik menyaring dan menghilangkan hampir semua bahan tersuspensi dan terlarut dalam air. Osmosis Everse Menghilangkan Mineral Alami. Air Reverse Osmosis biasanya bersifat asam dan hampir bebas mineral sementara air terionisasi memiliki pH tinggi dan kaya akan mineral alkali.