Definisi. Pengertian konsentrasi zat terlarut adalah banyaknya zat terlarut/partikel yang terlarut dalam suatu larutan. Istilah lain harus didefinisikan juga agar Anda dapat memahami pelajaran. Pertama, mari kita definisikan pelarut. Pelarut adalah larutan, atau cairan, bagian dari konsentrasi zat terlarut. Ringkasnya. Pengertian konsentrasi zat terlarut adalah banyaknya zat terlarut/partikel yang terlarut dalam suatu larutan. Kelarutan adalah kemampuan suatu zat terlarut untuk larut dalam suatu pelarut.