Ada dua membran, dan di dalam membran bagian dalam adalah matriks gelatanous yang disebut stroma. Stroma mengandung ribosom, DNA, dan merupakan lokasi untuk sintesis biokimia. Kantung membran yang disebut tilakoid tersusun dalam tumpukan yang disebut grana. Klorofil dalam membran tilakoid melakukan fotosintesis. Di sini ada dua membran, dan di dalam membran bagian dalam terdapat matriks gelatan yang disebut stroma. Stroma mengandung ribosom, DNA, dan merupakan lokasi untuk sintesis biokimia. Kantung bermembran yang disebut tilakoid tersusun dalam tumpukan yang disebut grana. Klorofil pada membran tilakoid melakukan fotosintesis.