HCG juga digunakan sebagai bantuan diet dan ini telah menarik banyak perhatian pada kemungkinan efek samping injeksi HCG (efek samping suntikan HCG) yang mungkin ada. HCG saat ini diandalkan sebagai obat untuk kesuburan dan juga digunakan untuk mempromosikan produksi testosteron pada pria dengan aman. Namun, jumlah perbedaan antara HCG yang digunakan untuk Menurunkan Berat Badan (125 IU hingga 200IU) dan HCG untuk tujuan kesuburan (10.000 IU ) berbeda secara signifikan. Jadi jarang ada efek samping yang dilaporkan saat menggunakan suntikan diet HCG, atau hCG oral untuk menurunkan berat badan.