Robekan lateral dapat menimbulkan nyeri radikuler baik pada bagian viseral maupun muskuloskeletal. Robekan posterior biasanya menghasilkan nyeri punggung, baik dalam pola lokal atau difus. Ketika herniated disc mengganggu akar saraf toraks, pasien mungkin datang dengan gejala yang tercantum di atas serta nyeri radikuler. Rasa sakit ini mungkin intermiten atau konstan dan biasanya digambarkan sebagai listrik, terbakar, atau menembak di alam. Distribusinya sering seperti pita, membentang di dinding dada anterior.