Jika engselnya ada di sebelah kiri, itu adalah pintu kidal. Notasi untuk ini adalah RH untuk pintu kanan dan LH untuk pintu kiri. Buka pintu untuk menentukan apakah pintu terbuka ke dalam atau ke luar. Anda mendorong pintu yang membuka ke dalam menjauh dari Anda saat Anda berjalan melewatinya. Pintu yang membuka ke luar adalah pintu yang Anda tarik ke arah Anda. Periksa pintu dan perhatikan bagaimana pintu itu terbuka. Penyerahan ditentukan oleh cara pintu terbuka dari luar, yang berarti lorong atau bagian luar bangunan, atau bagian luar lemari.