Apa itu Whey. Whey adalah komponen susu sapi yang diisolasi dalam proses pembuatan keju standar. Whey mengandung protein, peptida (atau segmen protein), laktosa (sejenis gula yang hanya ditemukan dalam susu), lemak, garam, dan air. Protein whey adalah kelompok tiga protein utama yang disuling dari whey menjadi bubuk yang mengandung sedikit atau tidak sama sekali lemak dan laktosa dan digunakan dalam berbagai suplemen protein. Mereka mengandung protein, peptida (atau segmen protein), laktosa (sejenis gula yang hanya ditemukan dalam susu), lemak, garam, dan air. Protein whey adalah kelompok tiga protein utama yang disuling dari whey menjadi bubuk yang mengandung sedikit atau tanpa lemak dan laktosa dan digunakan dalam berbagai suplemen protein.