(Dia juga memiliki cairan ketuban yang rendah dan menjalani operasi caesar dengan saya). Pada minggu ke 37 saya melakukan USG yang menunjukkan bahwa bayi saya kecil tetapi kadar cairan saya Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“normalÃƒÂ¢Ã‚â . Saya diberitahu untuk kembali dalam 2,5 minggu untuk USG kedua hanya untuk memastikan semuanya baik-baik saja dan bayinya tumbuh. Dia juga memiliki cairan ketuban yang rendah dan menjalani operasi caesar dengan saya). Pada minggu ke 37 saya melakukan USG yang menunjukkan bahwa bayi saya kecil tetapi kadar cairan saya Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“normalÃƒÂ¢Ã‚â . Saya diberitahu untuk kembali dalam 2,5 minggu untuk USG kedua hanya untuk memastikan semuanya baik-baik saja dan bayinya tumbuh.