Jumlah evaluasi ekonomi terkait perawatan kesehatan yang dipublikasikan telah meningkat secara dramatis selama 30 tahun terakhir. Dalam tinjauan literatur tentang analisis biaya-manfaat dan efektivitas biaya perawatan kesehatan, Elixhauser, Luce, Taylor, dan Reblando (1993) mengutip 3.206 artikel yang diterbitkan antara 1979 dan 1990. Dokumen terbaik yang menjelaskan biaya, mungkin, Making the Grade: A Panduan untuk Program Pencegahan Narkoba Sekolah, yang menawarkan informasi biaya kurikulum untuk lebih dari 40 intervensi pencegahan penyalahgunaan narkoba berbasis sekolah.