Stromatolit adalah salah satu fosil tertua di dunia, beberapa di antaranya berusia lebih dari 3,5 miliar tahun. Stromatolit adalah struktur yang dibentuk oleh koloni besar cyanobacteria, yang sebelumnya disebut ganggang hijau biru, yang berkontribusi langsung pada pembentukan atmosfer bumi dan keadaannya saat ini yang layak huni. tromatolit dibentuk oleh cyanobacteria prokariotik, yang memiliki sel-sel yang tidak memiliki nukleus yang jelas. Bakteri prokariotik dianggap oleh beberapa ilmuwan sebagai bentuk kehidupan tertua dan paling primitif di Bumi, dengan catatan fosil yang sudah ada sejak jutaan tahun lalu.