Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Petunjuk tentang asal mula pergi ke neraka dengan keranjang tangan, yang berarti memburuk dengan cepat atau sama sekali, sayangnya, sangat langka seperti gigi ayam. Sejarawan slang terkemuka Eric Partridge, dalam Dictionary of Catchphrases-nya, menyebut istilah itu pada awal 1920-an. Jawaban Terbaik: Petunjuk tentang asal mula pergi ke neraka dengan keranjang tangan, yang berarti memburuk dengan cepat atau sama sekali, sayangnya, sangat langka seperti gigi ayam. Sejarawan slang terkemuka Eric Partridge, dalam Dictionary of Catchphrases-nya, menyebut istilah itu pada awal 1920-an.