Kotak pajangan di lobi Museum Keluarga Walt Disney, di San Francisco, menampilkan banyak Penghargaan Akademi yang dimenangkan atau diterima Walt Disney. Penghargaan khusus dan khas yang ia terima untuk Putri Salju dan Tujuh Kurcaci, ada di bagian bawah. Ia menerima Penghargaan Akademi Kehormatan untuk kreasi Mickey Mouse dan memenangkan Penghargaan Akademi untuk Subjek Pendek Terbaik (Kartun) untuk film Bunga dan Pohon. Dalam tujuh upacara Academy Award berikutnya (ke-6), Disney secara berturut-turut mendapatkan nominasi dan menang dalam kategori yang sama.