¢Â€Â¢ Molekul di mana dua atom yang sama berada pada sisi yang sama dari ikatan rangkap dikenal sebagai isomer cis. Molekul dengan dua atom yang sama di sisi berlawanan dari ikatan rangkap dikenal sebagai isomer Trans. ¢Â€Â¢ Isomer Cis bersifat polar, dan isomer Trans relatif non polar.somer terutama dapat dibagi menjadi dua kelompok sebagai isomer konstitusional dan stereoisomer. Isomer konstitusional adalah isomer di mana konektivitas atom berbeda dalam molekul. Butana adalah alkana paling sederhana untuk menunjukkan isomerisme konstitusional.