36. East Ridge Company sedang mempertimbangkan proyek modal yang menghasilkan arus kas bersih tahunan sebesar $50.000 sebelum pajak. Investasi tersebut akan menghasilkan biaya penyusutan tahunan sebesar $10.000 selama masa manfaat proyek selama empat tahun. Sebuah proyek yang IRR-nya lebih kecil dari biaya modal harus ditolak. C. Jika sebuah proyek memiliki nilai sekarang bersih yang positif maka IRR-nya akan melebihi tingkat rintangan. D. Tingkat pengembalian internal adalah tingkat yang membuat nilai sekarang dari pengeluaran awal sama dengan nol.