Pada tindak lanjut, semua pasien menyelesaikan survei kuesioner singkat dan menjalani tes pati-yodium. Positif untuk sindrom Frey pada uji pati-yodium diklasifikasikan sebagai ringan, sedang, atau kuat menurut kriteria yang ditetapkan oleh Taylor et al. Namun, uji pati-iodin pada sisi yang dioperasi sedikit positif pada 6 dari 12 pasien (50%) pada kelompok nonflap, sedangkan tidak ada pasien pada kelompok flap yang memiliki hasil positif. Rekonstruksi flap otot sternokleidomastoid selama parotidektomi untuk mencegah sindrom Frey dan deformitas kontur wajah