Pittosporum tobira adalah semak cemara yang lebat dan bulat atau pohon kecil. Dedaunan mengkilap, gelap dengan bagian bawah yang lebih terang. Bunga-bunga kecil yang harum dengan aroma bunga jeruk muncul di akhir musim semi, tidak mencolok, tetapi aroma yang indah mengimbanginya.ittosporum tobira adalah semak cemara bundar yang lebat atau pohon kecil. Dedaunan mengkilap, gelap dengan bagian bawah yang lebih terang. Bunga-bunga kecil yang harum dengan aroma bunga jeruk muncul di akhir musim semi, tidak mencolok, tetapi aroma yang indah mengimbanginya.