Goldman Sachs memiliki 32600 karyawan. Dengan 12.000 menjadi VP, ada kurang dari 20.000 menjadi analis dan rekanan, yang berarti setiap tingkat junior memiliki jumlah lebih sedikit (kurang dari 10.000) daripada tingkat VP? Saya tahu bahwa VP tidak super senior dan jumlahnya bisa ribuan. Tapi 12.000 sepertinya tidak benar. Atau kelompok yang terdiri dari hampir 12.000 wakil presiden, di antaranya penulis komentarnya adalah, jumlah itu juga tinggi. Bereaksi terhadap Surat Pengunduran Diri Goldman Executive Perbarui Batal.5k Tampilan. Wakil Presiden, sebagai rekanan, analis, direktur pelaksana, dan sebagainya adalah jabatan perusahaan, yang pada dasarnya menunjukkan senioritas dan tingkat gaji. Jabatan perusahaan berbeda dari posisi hierarkis. Jadi di bawah VP mungkin ada dua analis, satu associate dan satu VP, semuanya melapor ke VP yang sama.