Setiap informasi yang disampaikan kepada pihak lain akan atas permintaan klien. Semua Survei Kelautan Florida adalah perusahaan independen dan tidak berafiliasi dengan Perusahaan Asuransi, Dealer Kapal, atau Pialang Kapal. Tarif Survey Kelautan adalah $20 per kaki. Survey perahu layar adalah $20 per kaki. Inspeksi tiang dan tali-temali sudah termasuk dalam harga ini. Untuk perahu 25 kaki atau kurang, tarif per kaki tidak berlaku. Perahu 25 kaki atau kurang adalah flat rate $500,00. informasi yang disampaikan ke pihak lain akan atas permintaan klien. Semua Survei Kelautan Florida adalah perusahaan independen dan tidak berafiliasi dengan Perusahaan Asuransi, Dealer Kapal, atau Pialang Kapal. Tarif Survei Kelautan adalah $20 per kaki. Survei perahu layar adalah $20 per kaki.