- kuarsa merah muda sensitif terhadap cahaya, sedangkan kuarsa mawar tidak. - kedua varietas terbentuk di lingkungan yang berbeda, dan. - kuarsa merah muda mengembangkan kristal sementara kuarsa mawar tidak. Kuarsa mawar digunakan sebagai batu hias atau sebagai hiasan dan merupakan salah satu batu permata semimulia yang paling populer. Berbagai kuarsa merah muda yang membentuk kristal disebut kuarsa merah muda dan ditutupi bagiannya sendiri. Meskipun varietas makrokristalin dengan warna yang sama, kuarsa mawar dan kuarsa merah muda harus diperlakukan sebagai varietas yang berbeda sebagai: