Periksa daftar lokal selama berjam-jam. Beberapa bisnis seperti Walmart dan Target akan buka dan akan menggunakan hari itu untuk penjualan. Jaringan apotek seperti Walgreens, Rite Aid, Duane Reade, dan CVS akan buka biasanya 24 jam per hari. Angkutan umum biasanya beroperasi pada hari libur atau jadwal akhir pekan. Walmart akan buka; beberapa toko Walmart Super Walmart akan buka 24 jam pada hari libur. Periksa jam sebelum pergi ke sana. Target: Sebagian besar lokasi Target akan terbuka. Periksa jam. Costco: Costco tidak akan buka 4 Juli. CVS dibuka. Periksa jam.