Informasi minyak esensial geranium. Minyak esensial geranium kami diekstraksi dari tanaman Pelargonium odorantissimum, dari keluarga Geraniaceae dan diekstraksi dari tanaman yang berbeda dari sepupunya minyak esensial geranium mawar-karena minyak yang lebih mahal ini diekstraksi dari Pelargonium graveolens.rigin minyak geranium. Tanaman ini berasal dari Afrika Selatan, serta Reunion, Madagaskar, Mesir dan Maroko dan diperkenalkan ke negara-negara Eropa seperti Italia, Spanyol dan Prancis pada abad ke-17.