Dokter tidak tahu apa yang menyebabkan gangguan bipolar, tetapi beberapa hal dapat menyebabkan penyakit ini. Gen keluarga mungkin menjadi salah satu faktor karena gangguan bipolar terkadang diturunkan dalam keluarga. Namun, penting untuk diketahui bahwa hanya karena seseorang dalam keluarga Anda memiliki gangguan bipolar, tidak berarti anggota keluarga lainnya juga akan mengalaminya. Faktor lain yang dapat menyebabkan gangguan bipolar adalah struktur otak atau fungsi otak orang dengan gangguan tersebut.