negara dan mereka yang memiliki rasio utang terhadap aset yang tinggi dalam analisis mereka. Terlepas dari pandangan yang berlawanan tentang dampak lingkungan di antara negara-negara dengan rasio utang terhadap aset yang rendah 7 apakah negara-negara dengan PDB tinggi lebih atau kurang berdampak pada lingkungan, studi ini akan menggunakan negara-negara dengan rasio utang terhadap aset yang rendah untuk menghilangkan negara-negara dengan hambatan yang luar biasa. untuk keberhasilan lingkungan di depan ketersediaan sumber daya. Selain itu, PDB sebagai prediktor signifikan negara