Peningkatan tekanan darah disebut hipertensi, dan peningkatan tekanan intraokular disebut hipertensi okular. Mata dianggap memiliki hipertensi okular jika tekanan intraokular secara konsisten 21 mm Hg atau lebih tinggi. Meskipun hipertensi okular dapat menyerang siapa saja, mungkin lebih sering terjadi pada orang dengan faktor risiko tertentu. Hipertensi okular merupakan faktor risiko glaukoma, penyakit yang merusak saraf optik.n peningkatan tekanan darah disebut hipertensi, dan peningkatan tekanan intraokular disebut hipertensi okular. Mata dianggap memiliki hipertensi okular jika tekanan intraokular secara konsisten 21 mm Hg atau lebih tinggi.