Jika Anda ingin tahu bagaimana membangun kekayaan, Anda harus melakukan apa yang dilakukan orang kaya. Alasan kepemilikan bisnis dan investasi di real estat membangun kekayaan adalah karena orang kaya belajar bagaimana dan mempertahankan kendali atas keuangan mereka. Cara Membangun Kekayaan, Langkah 3 ¢Â“ Kelola dan lindungi aset Anda. Kebanyakan orang dibesarkan dalam rumah tangga di mana membangun kekayaan terdiri dari mengirimkan uang Anda kepada orang lain untuk melakukannya untuk Anda. Membangun kekayaan sejati berasal dari belajar bagaimana membuat orang mengirimi Anda uang dan Anda membangun kekayaan Anda sendiri. Pengetahuan adalah kekuatan!