Masalah umum. Isu. Larutan. Anda tidak dapat menemukan aplikasi Office setelah pemutakhiran Windows 10. Windows 10 tidak menyematkan aplikasi Office ke menu Mulai atau Bilah Tugas secara default, tetapi ada beberapa cara untuk menemukan dan membuka aplikasi Office dari layar Mulai dan bilah tugas di Windows 10 .masalah umum. Isu. Larutan. Anda tidak dapat menemukan aplikasi Office setelah pemutakhiran Windows 10. Windows 10 tidak menyematkan aplikasi Office ke menu Mulai atau Bilah Tugas secara default, tetapi ada beberapa cara untuk menemukan dan membuka aplikasi Office dari layar Mulai dan bilah tugas di Windows 10 .