Di Carolina Selatan, ada sekitar 2.500 peternak lebah yang memelihara lebah untuk kesenangan dan keuntungan. Mereka mengelola sekitar 30.000 koloni lebah madu yang menghasilkan 1,2 juta pon surplus madu setiap tahun di samping layanan penyerbukan yang dianggap remeh oleh banyak orang. Biasanya, lebah madu menyukai pintu masuk rongga yang menghadap ke tenggara dan berdiameter sekitar 1,5 inci (38 mm). 2 Koloni lebah madu dewasa dapat berkisar dalam ukuran populasi 20.000 hingga 100.000 lebah tergantung pada musim. 3 Populasi koloni akan mencapai puncaknya dari akhir musim semi hingga musim panas dan mencapai titik terendah di musim dingin.