Jika Anda telah didiagnosis dengan PMDD, atau telah berada di kantor ginekolog atau psikiater akhir-akhir ini, Anda mungkin pernah mendengar tentang Sarafem Â® , obat antidepresan yang digunakan sebagai obat PMDD dan obat untuk PMS yang parah. Masalah potensial lainnya dengan pengobatan obat antidepresan PMDD adalah bahwa dokter mungkin meresepkan obat antidepresan untuk PMDD dan PMS tanpa meluangkan waktu untuk benar-benar memahami pasien mereka, dan mungkin tidak repot-repot membantu mereka belajar tentang pengobatan PMDD alami yang tidak membawa risiko yang sama. dari efek samping.