..., atau Taxol, dan docetaxel, juga dikenal sebagai Taxotere, menurut pengumuman dan informasi dari... 12 Agustus 2008 Sanofi Menggugat Apotex Atas persetujuan Administrasi Perawatan Kanker untuk memasarkan bentuk generik larutan injeksi docetaxel sebelum berakhirnya masa berlakunya. ... 19 Maret 2008 Pengadilan India Menyetujui Tawaran Roche Untuk Menghalangi Tarceva Generik... obat kanker docetaxel, dan obat kanker paru-paru Roche erlotinib. Negara ini juga telah melanggar paten pada... 13 Maret 2008 Pertarungan Lisensi Wajib Dipindahkan ke Pengadilan India