University of Phoenix adalah salah satu universitas terbesar di Amerika Serikat, berdasarkan populasi mahasiswa. Ini memiliki hampir 500.000 siswa yang menghadiri kelas secara langsung di salah satu kampus sekolah yang berlokasi di seluruh negara serta online. Terlepas dari apakah Anda mengambil kelas di salah satu kampus sekolah atau secara langsung, sekolah hanya memiliki satu kode sekolah federal. Kode sekolah University of Phoenix adalah: 014593 Saat mengisi FAFSA Anda, pastikan untuk mengisinya dengan lengkap dan akurat.