Anakonda hijau tidak memiliki masalah ini. Tidak seperti kerabatnya yang lebih kecil, anaconda melahirkan anak muda daripada bertelur. Ia dapat dengan mudah meluncur dari gigitan semut api. Terlebih lagi, anaconda akan lebih kecil kemungkinannya untuk bertemu semut api. Tidak seperti ular piton Burma, yang sering ditemukan di darat dan di pepohonan seperti di air, anaconda hijau hampir seluruhnya merupakan ular air. Mungkin inilah mengapa anaconda hijau mampu menjadi sekitar 50 persen lebih berat daripada ular piton dengan panjang yang sama.