Cuaca Tennessee pada April 2018 (Memphis) Tennessee pada bulan April Cuaca Tennessee pada bulan April menyenangkan dengan malam yang cerah, karena suhu berkisar antara 12.9Â° dan 22.4Â° derajat. Karena rata-rata ada 17 hari hujan di Tennessee pada bulan April dan kemungkinan hujannya tinggi, Anda disarankan untuk membawa payung. Either way, disarankan untuk memeriksa ramalan cuaca yang tepat untuk Tennessee sebelum tiba, karena ramalan cuaca menjadi lebih akurat mendekati tanggal yang diperiksa.