Misalnya, hewan peliharaan Anda bisa menjadi A+, A atau A-. Beberapa hewan peliharaan akan berevolusi hanya sekali, dan yang lainnya memiliki dua tahap evolusi. Untuk evolusi tahap pertama, nilai huruf akan menentukan level mana hewan peliharaan berevolusi di jendela berikut: Level 12 hingga 18. Untuk evolusi tahap kedua, nilai huruf akan menentukan level mana hewan peliharaan berevolusi di jendela berikut: Level 24 hingga 32. Ada pengecualian untuk aturan ini, tetapi ini akan memberi Anda gambaran umum tentang kapan hewan peliharaan Anda akan berevolusi.