Dalam terminologi lama: Seorang wanita yang memberikan pijat secara profesional disebut tukang pijat. Seorang pria yang memberikan pijat secara profesional disebut tukang pijat. ¢Â€Â¦ Hari ini, bagaimanapun, istilah Terapis Pijat adalah kata terbaik untuk menggambarkan seseorang yang melakukan terapi pijat. Pemijat atau tukang pijat umumnya dikaitkan dengan orang yang tidak terlatih yang memberikan pijatan yang sering kali mencakup tindakan seksual. Seorang terapis pijat telah menyelesaikan pelatihan terapi pijat dan di sebagian besar negara bagian harus memiliki lisensi (mereka akan terdaftar sebagai LMT dalam iklan apa pun.)