Pencampuran identitas mereka menyebabkan kematian penyair Cinna yang salah: ini juga dianggap akurat secara historis. Penulis biografi Yunani Plutarch menyatakan bahwa Cinna yang dibunuh oleh gerombolan orang Romawi yang marah setelah kematian Julius Caesar adalah seorang penyair. Cinna sang konspirator sangat tidak setuju bagaimana Julius Caesar menjalankan Kekaisaran Romawi. Dia adalah pemimpin partai politik populer yang pandangannya pada dasarnya anti-aristokrat. Dalam drama Julius Caesar, dia adalah salah satu konspirator kunci untuk merencanakan kematian Caesar. Dialah yang pertama kali menanamkan ide mengundang Marcus Brutus untuk bergabung dengan perjuangan mereka: dia menyarankan ini kepada Cassius.