Jika Anda bekerja, kami menggunakan penghasilan mingguan Anda untuk menghitung berapa banyak Tunjangan Siswa yang bisa Anda dapatkan. Anda dapat memperoleh hingga $211,96 seminggu sebelum pajak tanpa mempengaruhi uang saku siswa Anda. Untuk setiap sen yang Anda peroleh selama ini, uang saku siswa Anda dikurangi dengan jumlah yang sama. Dapat: Anda, pasangan Anda, anak-anak Anda, dan uang saku siswa Anda. Anda, pasangan Anda dan anak-anak Anda. Tunjangan siswa paling banyak setelah pajak yang bisa Anda dapatkan, dengan tarif 'M'. 1 Penghasilan gabungan Anda lebih dari $423,92 dan kurang dari $882,98 seminggu sebelum pajak.