Lingkungan penulisan buku catatan tidak membuat sel mentah. Satu-satunya logika dalam sel mentah adalah bidang metadata format. Jika ditentukan, ini menentukan format output nbconvert mana yang merupakan target yang dimaksudkan untuk sel mentah. Saat mengeluarkan ke format lain, konten sel mentah akan dikecualikan. Dalam kasus default ketika nilai ini tidak ditentukan, konten sel mentah akan disertakan dalam output nbconvert apa pun, apa pun formatnya. { cell_type : mentah, metadata : { # tipe mime dari format target nbconvert.