Warna yang diredam adalah warna primer atau sekunder yang dicampur dengan abu-abu untuk menguranginya. Warna Diredam. Warna-warna yang diredam adalah warna-warna yang kurang intens. Warna yang telah dilunakkan atau dilunakkan menggunakan warna hitam, putih atau warna pelengkap. Biasanya warna pastel dianggap kurang intens, tetapi beberapa warna hangat lebih cerah jika dicampur dengan warna putih, seperti kuning. Jadi, secara keseluruhan, warna yang intensitas atau kecerahannya redup dianggap tidak bersuara.