Dengan menggunakan INDIRECT() dengan alamat sel yang dikutip, seperti pada contoh pertama di atas, rumus akan selalu merujuk ke sel itu terlepas dari perubahan lembar kerja apa pun. Misalnya, rumus ini akan selalu menjumlahkan sel C4 dan C5: Anda juga dapat menggunakan INDIRECT() dengan argumen yang merupakan bagian teks dan referensi sel bagian. Fungsi INDIRECT() memungkinkan Anda mendapatkan nilai dalam sel dengan cara tidak langsung referensi. Referensi tidak langsung berarti Anda merujuk ke alamat sel daripada ke sel itu sendiri.