Kemunculannya berkisar dari umum (katak pohon Pasifik) hingga punah, atau punah secara lokal (katak kaki kuning kaki bukit). Katak Berkaki Kuning Gunung dan Ikan Bukan Asli Dari tahun 1870 hingga 1988, ikan trout non-asli diperkenalkan ke danau dan sungai di dataran tinggi untuk membuat daerah ini lebih menarik bagi pemancing. Masuknya ikan memiliki banyak efek yang tidak diinginkan - yang paling dramatis adalah penurunan populasi katak berkaki kuning gunung akibat pemangsaan ikan katak dan berudu dan serangga yang mereka makan.