Prosedur pemasangan implan gigi akan ditentukan oleh jenis implan gigi yang Anda terima, dan jumlah gigi pengganti yang diperlukan. Secara umum, prosedur implan gigi satu gigi akan mengikuti skenario ini: Jika ada gigi yang rusak, gigi tersebut akan dicabut menggunakan operasi pencabutan gigi. implan gigi adalah prosedur di mana perlengkapan logam ditempatkan ke dalam tulang rahang (ini biasanya sekrup), dan implan ini bertindak sebagai pendukung atau jangkar untuk gigi palsu baru, atau set gigi. Konsep yang cukup sederhana, tetapi bukan bentuk langsung dari ahli bedah gigi kosmetik.