Penyakit Graves, juga dikenal sebagai gondok difus toksik dan penyakit Flajani-Basedow-Graves, adalah penyakit autoimun yang mempengaruhi tiroid. Ini sering menyebabkan hipertiroidisme dan pembesaran tiroid. Tanda dan gejala hipertiroidisme mungkin termasuk lekas marah, kelemahan otot, masalah tidur, detak jantung yang cepat, toleransi yang buruk terhadap panas, diare, dan penurunan berat badan. Sering menyebabkan hipertiroidisme dan pembesaran tiroid. Tanda dan gejala hipertiroidisme mungkin termasuk lekas marah, kelemahan otot, masalah tidur, detak jantung yang cepat, toleransi yang buruk terhadap panas, diare, dan penurunan berat badan.