Plus, jika Anda bertujuan untuk menurunkan berat badan, kandungan kalori dalam Pedialyte dan minuman olahraga cenderung meniadakan efek dari latihan moderat. Namun rehidrasi dengan minuman seperti Pedialyte memungkinkan tubuh untuk mengisi dan mempertahankan cairan dan elektrolit penting lebih lama dari air biasa. Intinya: Bertujuan untuk menjadikan air sebagai pilihan No. 1 Anda untuk hidrasi. Tapi Pedialyte bisa bermanfaat jika Anda merasa sangat dehidrasi setelah berlari lama atau panas. Jika Anda merasa akan mendapat manfaat dari peningkatan elektrolit, DeRaad mengatakan mungkin untuk membuat versi Pedialyte buatan sendiri menggunakan pedoman Organisasi Kesehatan Dunia.