Shania Twain Center di Timmins dihancurkan. Timmins Times Oleh Len Gillis 3 Desember 2014. Pusat Shania Twain yang ikonik dihancurkan pada hari Rabu 3 Desember. Sekop penghancur membuat pekerjaan cepat bangunan itu. Bagian tengahnya diruntuhkan untuk memungkinkan kelanjutan tambang terbuka Goldcorp Hollinger. Pusat Shania Twain yang ikonik dihancurkan pada hari Rabu 3 Desember. Pusat tersebut diruntuhkan untuk memungkinkan kelanjutan tambang terbuka Goldcorp Hollinger. Foto ini diambil pada musim dingin tahun 2013.