Topik Bersponsor. Los Lunas adalah sebuah desa di Valencia County, New Mexico, di Amerika Serikat. Pada sensus 2010, populasi desa adalah 24.877 di dalam batas desa karena pembangunan perumahan baru di El Cerro de Los Lunas (Peternakan Huning) Ini adalah ibu kota Kabupaten Valencia County. Los Lunas adalah bagian dari Area Statistik Metropolitan Albuquerque. Nama Los Lunas adalah sebagian Anglicization dari nama keluarga Luna, yang awalnya menetap di daerah tersebut (los Luna, dalam bahasa Spanyol).