Ridgway adalah sebuah borough di dan kursi county Elk County, Pennsylvania, Amerika Serikat. Ridgway didirikan oleh pedagang pengiriman Philadelphia Jacob Ridgway dan James Gillis. Jacob Ridgway memperoleh kekayaan besar baik di Philadelphia maupun di luar negeri di London. Dia terus-menerus mengirim sejumlah uang kembali untuk diinvestasikan dalam properti. Pada awal abad ke-19 sebagai bagian dari pembelian tanah yang lebih besar, Ridgway mengakuisisi 40.000 acre (160 km2) yang menjadi Elk County.