Mekanisme dimana gula diangkut melalui floem, dari sumber ke sink, disebut aliran tekanan. Pada sumber (biasanya daun), molekul gula dipindahkan ke elemen saringan (sel floem) melalui transpor aktif. Wastafel adalah area yang membutuhkan nutrisi, seperti jaringan yang sedang tumbuh. Ketika persediaannya rendah, tempat penyimpanan seperti akar dan batang tebu berfungsi sebagai bak penampung. Isi tabung floem mengalir dari sumber ke wastafel ini, di mana molekul gula dikeluarkan dari floem dengan transpor aktif.