Pakar pengendalian hama dan spesialis kesehatan masyarakat memperingatkan bahwa ada lusinan patogen manusia berbeda yang terkait dengan merpati, termasuk beberapa yang bisa berbahaya atau bahkan mematikan. Banyak ahli merasa bahwa merpati adalah risiko kesehatan yang signifikan bagi manusia. Peternak merpati, kelompok satwa liar, dan pakar kesehatan masyarakat lainnya mencemooh klaim ini, bersikeras bahwa risiko kesehatan manusia dari merpati dilebih-lebihkan dan merpati tidak menimbulkan risiko penyakit yang signifikan bagi manusia.