Guru ingin administrator untuk memberikan dorongan dan saran. Kebanyakan guru menghargai evaluasi yang jujur ​​dan akurat. Mereka ingin didorong ketika keadaan menjadi sulit dan sering membutuhkan nasihat dalam situasi tersebut. Guru ingin administrator memahami apa yang mereka lakukan di kelas mereka sepenuhnya. Ini benar, terutama untuk guru-guru hebat. Mereka ingin administrator mereka mengetahui apa yang mereka lakukan di kelas karena mereka bangga akan hal itu. Guru ingin administrator mengomunikasikan harapan yang jelas.