Ini bukan malpraktik. Pengacara Anda mungkin telah memberi Anda perkiraan nilai kasus Anda untuk mendorong Anda mempekerjakannya. Dapatkan file Anda dari pengacara Anda dan dapatkan pendapat kedua tentang kasus Anda. Jika pengacara bereputasi lain percaya bahwa Anda disarankan untuk menerima terlalu sedikit, pertimbangkan untuk mengganti pengacara. Pengacara Anda menyelesaikan kasus Anda tanpa izin Anda. Ini adalah malpraktik, karena pengacara mungkin tidak menyetujui penyelesaian tanpa persetujuan klien. Namun, untuk berhasil dalam kasus malpraktik, Anda harus membuktikan bahwa penyelesaian yang dilakukan pengacara Anda kurang dari nilai kasus Anda. Anda melihat pengacara Anda bersosialisasi dengan pengacara lawan Anda. Ini adalah ...