Kamikaze, secara resmi Tokubetsu KÃ…Â gekitai, adalah bagian dari Unit Serangan Khusus penerbang militer Jepang yang memprakarsai serangan bunuh diri untuk Kekaisaran Jepang terhadap kapal angkatan laut Sekutu pada tahap penutupan kampanye Pasifik Perang Dunia II, yang dirancang untuk menghancurkan kapal perang lebih efektif daripada yang mungkin dilakukan dengan serangan udara konvensional. Sekitar 3.862 pilot kamikaze tewas selama perang, dan lebih dari 7.000 personel angkatan laut tewas oleh serangan kamikaze. Pesawat Kamikaze adalah ...