1 60% - Berapa uang untuk membeli satu gram natrium? 2 25% - Gas propana untuk memanaskan rumah seluas 2500 kaki persegi di ga. berapa biaya bulanan rata-rata musim dingin kami 35 hingga 24 derajat pada malam hari dari Oktober hingga Maret? 3 63% - Berapa harga ipod saat dijual? 60% - Berapa uang untuk membeli satu gram natrium? 2 25% - Gas propana untuk memanaskan rumah seluas 2500 kaki persegi di ga. berapa biaya bulanan rata-rata musim dingin kami 35 hingga 24 derajat pada malam hari dari Oktober hingga Maret? 3 63% - Berapa harga ipod saat dijual?