Saya memilih resep souffle Alton Brown, karena saya melihat tutorial souffle langkah demi langkahnya di YouTube, dan itu sangat meyakinkan. Anda praktis dijamin sukses jika Anda melakukan tiga hal: 1. Jangan melawan hidangan souffle. Fluting di luar membawa lebih banyak panas ke dalam. 2. Siapkan semua bahan Anda terlebih dahulu. 3. Jangan pernah berpikir untuk membuka oven selama 30 menit pertama waktu memanggang. Adapun seluruh Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“souffle yang runtuhÃƒÂ¢Ã‚â, souffle Anda akan jatuh beberapa menit setelah keluar dari oven. Itu normal. Yang tidak Anda inginkan adalah itu runtuh di dalam oven, jadi tutuplah pintu oven itu. Tidak ada pengintip licik. Jadi seperti apa rasanya souffle yang sudah jadi? Ini adalah bagian Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“makanan yang mustahilÃƒÂ¢Ã‚â. Teksturnya ringan dan berbusa, tetapi rasanya kaya dan sangat keju.