Namun, terlalu banyak leverage keuangan dapat menyebabkan risiko gagal bayar dan kebangkrutan. Salah satu rasio keuangan yang kita gunakan dalam menentukan besarnya leverage keuangan yang kita miliki dalam sebuah perusahaan bisnis adalah rasio utang/ekuitas. Rasio utang/ekuitas menunjukkan proporsi utang dalam perusahaan bisnis terhadap ekuitas. Apa yang Dikombinasikan, atau Total, Leverage. Gabungan, atau total, leverage adalah jumlah total risiko yang dihadapi perusahaan bisnis. Itu juga bisa dilihat dengan cara lain.