Rata-rata orang dewasa AS mengkonsumsi sekitar dua cangkir 8 ons (474 ​​mililiter) kopi sehari, yang dapat mengandung sekitar 280 miligram kafein. Bagi kebanyakan orang dewasa muda yang sehat, kafein tampaknya tidak terlalu memengaruhi kadar gula darah (glukosa), dan konsumsi hingga 400 miligram sehari tampaknya aman. Beberapa penelitian menunjukkan bahwa minum kopi, berkafein dan tanpa kafein, sebenarnya dapat mengurangi risiko terkena diabetes. Namun, jika Anda sudah menderita diabetes, dampak ...