Kategori: Autotransformator. Definisi. Ini adalah transformator yang hanya memiliki satu belitan per fase, bagian yang umum untuk sirkuit primer dan sekunder. Transformator otomatis mirip dengan transformator Buck-Boost karena juga merupakan cara yang ekonomis untuk menyesuaikan tegangan keluaran. Kategori: Transformator otomatis. Definisi. Ini adalah transformator yang hanya memiliki satu belitan per fase, bagian yang umum untuk sirkuit primer dan sekunder. Autotransformer mirip dengan transformator Buck-Boost karena mereka juga merupakan cara yang ekonomis untuk menyesuaikan tegangan output.