Untuk menjadi manajer kasus perawat, Anda harus memenuhi persyaratan pendidikan untuk menjadi perawat terdaftar. Anda dapat memperoleh diploma atau gelar associate dalam keperawatan, yang memakan waktu dua hingga tiga tahun, atau gelar sarjana keperawatan, yang membutuhkan waktu empat tahun. Untuk menjadi manajer kasus perawat, Anda harus memenuhi persyaratan pendidikan untuk menjadi perawat terdaftar. Anda dapat memperoleh diploma atau gelar associate dalam keperawatan, yang membutuhkan waktu dua hingga tiga tahun, atau gelar sarjana keperawatan, yang membutuhkan waktu empat tahun.