Koala di beberapa daerah menghadapi ancaman yang meningkat dari perluasan kota, penyakit, hilangnya habitat, serangan kendaraan, dan pemangsaan oleh anjing, dan dari kerentanan mereka terhadap kekeringan dan perubahan iklim. Namun, kesehatan, ukuran dan status populasi koala berbeda secara signifikan di seluruh Australia. Daftar spesies di bawah undang-undang lingkungan nasional Setelah mempertimbangkan saran ilmiah dari Komite Ilmiah Spesies Terancam Punah, Menteri Lingkungan telah mendaftarkan populasi koala Queensland, New South Wales dan Wilayah Ibu Kota Australia sebagai rentan menurut undang-undang lingkungan nasional. Untuk informasi lebih lanjut, baca lembar fakta di daftar koala. Habitat populasi yang dilindungi