Gunakan bedak bayi pada setiap jejak semut yang Anda lihat. Semut-semut itu juga akan mati. Obat rumahan lain untuk membunuh semut adalah dengan mencampurkan asam borat dan gula menjadi pasta, kira-kira satu sendok makan asam borat dengan secangkir gula. Cara menghilangkan gundukan semut cukup dengan menjatuhkan potongan pasta ini di dekat bukit atau di mana pun Anda melihat semut. Obat rumahan lain untuk membunuh semut adalah dengan mencampur asam borat dan gula menjadi pasta, kira-kira satu sendok makan asam borat ke dalam satu cangkir. dari gula. Cara menghilangkan gundukan semut cukup dengan menjatuhkan potongan pasta ini di dekat perbukitan atau di mana pun Anda melihat semut.