jika angka teratas Anda adalah 140 atau lebih - maka Anda mungkin memiliki tekanan darah tinggi, terlepas dari angka bawah Anda. jika angka terbawah Anda adalah 90 atau lebih - maka Anda mungkin memiliki tekanan darah tinggi, terlepas dari angka teratas Anda. jika angka teratas Anda adalah 90 atau kurang - maka Anda mungkin memiliki tekanan darah rendah, terlepas dari angka bawah Anda. jika angka terbawah Anda adalah 60 atau kurang - maka Anda mungkin memiliki tekanan darah rendah, terlepas dari angka teratas Anda.