Jika penjualan melihat pertumbuhan organik rata-rata 4% per bulan selama periode 12 bulan terakhir, maka perhitungan ROI Anda untuk kampanye pemasaran harus menghilangkan 4% dari pertumbuhan penjualan. Akibatnya, menjadi: (Pertumbuhan Penjualan - Biaya Pemasaran) / Biaya Pemasaran - Rata-Rata Pertumbuhan Penjualan Organik = ROI Jadi, katakanlah kita memiliki perusahaan yang rata-rata pertumbuhan penjualan organik 4% dan mereka menjalankan kampanye $10.000 selama sebulan. Pertumbuhan penjualan untuk bulan itu adalah $15.000.