Jaket Wol Rebus bahkan saat dingin atau berangin, karena ruang udara yang terperangkap berfungsi sebagai zona penyangga. 2. Bahkan dalam hujan & salju, Wol Rebus memberikan perlindungan yang sangat baik terhadap cuaca buruk. Kandungan lemak dan kerapatan kain saat dikempa menambah fakta bahwa tetesan air menggelinding dari permukaan kain. Wol Rebus sangat tahan cuaca karena felting meningkatkan kekuatan dan ketahanan gesekan wol. 3. Jaket Wol Rebus mempertahankan bentuknya selama bertahun-tahun karena elastisitas alami pada kain. 4. Wol Rebus Juga Lebih Ringan & Tidak Gatal.