Geburah Geburah, Ibrani, GBVRH, keparahan, keras, penilaian, adalah Sephirah kelima dari Pohon Kehidupan Kabbalah. Itu juga disebut Pachad, ketakutan. Kemauan, kekuatan, penilaian, ketakutan, penegakan ... Ucapkan Geburah (5) dan visualisasikan bola cahaya merah di bahu kanan Anda. Ini adalah tempat kesadaran rasional tentang apa yang adil dan baik. Yang kelima adalah Geburah, kekuatan, karena dengan kekuatan itulah Dia memelihara mereka, dan karena kekuatan adalah satu-satunya sumber keadilan di dunia.