Peningkatan Kesadaran Peningkatan kesadaran dipahami sebagai kekuatan konstruktif dan berpotensi menjadi katalis untuk perubahan. Untuk meningkatkan kesadaran publik tentang suatu topik atau masalah berarti menginformasikan sikap, perilaku, dan keyakinan komunitas dengan maksud untuk memengaruhi mereka secara positif dalam pencapaian tujuan atau sasaran yang ditentukan. Peningkatan Kesadaran Peningkatan kesadaran dipahami sebagai kekuatan konstruktif dan berpotensi menjadi katalis untuk perubahan . Untuk meningkatkan kesadaran publik tentang suatu topik atau isu adalah untuk menginformasikan sikap, perilaku dan keyakinan masyarakat dengan maksud untuk mempengaruhi mereka secara positif dalam pencapaian tujuan atau sasaran yang ditentukan.