Penyakit dan teori kecanduan biologis sangat mirip. Namun, model penyakit kecanduan menyoroti perbedaan antara orang dengan penyakit, dan mereka yang tidak. Sebaliknya, model biologis berfokus pada risiko genetik untuk mengembangkan penyakit kecanduan. Menurut model penyakit, kecanduan adalah penyakit otak. Hal ini ditandai dengan perubahan struktur dan fungsi otak. Kelainan otak ini menyebabkan orang dengan penyakit ini menjadi kecanduan zat atau aktivitas, setelah paparan zat atau aktivitas tersebut terjadi.