Anjing dan kucing sering tidak bergerak juga ketika mereka bertambah tua. Anjing Anda mungkin tidak dapat melompat ke dalam mobil atau naik ke atas lagi; kucing Anda mungkin menjadi kurang bisa memanjat dan melompat dari tempat bertengger favoritnya. Hilangnya mobilitas ini tidak berarti hewan peliharaan Anda sedang sekarat -- tetapi jika hewan peliharaan Anda hampir tidak bisa bergerak, itu mungkin. Sebagai pemilik hewan peliharaan, Anda mungkin dapat mengetahui kapan hewan peliharaan Anda bahagia dan kapan sesuatu yang salah. Salah satu tanda bahwa hewan peliharaan Anda mungkin sekarat adalah dia tidak mendapatkan kesenangan dari hal-hal yang selalu dia miliki sebelumnya. Ketika hewan peliharaan Anda yang sudah tua tidak lagi menganggap makan menarik, ketika dia berhenti ingin bermain dan berada di hadapan Anda.