Keluhan adalah keluhan. Ini bisa formal, seperti ketika seorang karyawan mengajukan keluhan karena kondisi kerja yang tidak aman, atau lebih karena masalah emosional, seperti keluhan terhadap teman lama yang mengkhianati Anda. Keluhan adalah keluhan yang mungkin atau mungkin tidak dibenarkan. Seringkali keluhan adalah keluhan tentang sesuatu yang melanggar aturan atau hukum, seperti keluhan yang diajukan terhadap seseorang yang membangun pagar di halaman depan rumahnya di kota yang tidak mengizinkannya.