Kadang-kadang disebut serat akar chicory, inulin juga ditemukan dalam pisang, gandum, bawang merah, dan bawang putih, tetapi akar chicory memiliki konsentrasi yang sangat tinggi. Produsen makanan sekarang mengekstrak inulin dari akar chicory dan menambahkannya ke produk yang dapat dimakan seperti yogurt, es krim, cokelat, bar sarapan, saus salad, dan margarin. Kadang-kadang disebut serat akar chicory, inulin juga ditemukan dalam pisang, gandum, bawang, dan bawang putih, tetapi akar chicory memiliki konsentrasi yang sangat tinggi. Produsen makanan sekarang mengekstrak inulin dari akar chicory dan menambahkannya ke produk yang dapat dimakan seperti yogurt, es krim, cokelat batangan, batang sarapan, saus salad, dan margarin.