Tidak sering kita memakan daun tanaman, tetapi dalam hal sayuran hijau, mereka memberikan berbagai macam rasa dan nutrisi. Apa itu hijau? Sayuran hijau taman lebih dari selada. Jenis sayuran taman berkisar dari bagian atas akar yang dapat dimakan seperti lobak dan bit, hingga tanaman hias seperti kangkung dan lobak. Menanam sayuran itu mudah dan meningkatkan keragaman dalam makanan Anda. Apa itu Hijau? Tanaman musim dingin cocok untuk musim semi atau musim gugur, hijau adalah dedaunan dan daun tanaman yang dapat dimakan. Sayuran hijau adalah bagian penting dari salad Anda, tetapi beberapa varietas yang lebih sederhana membuat sayuran matang juga sangat baik. Hijau memiliki tempat penting dalam sejarah diet Amerika.