Jadi jika Anda ingin menimbang 120 lbs, makanlah 1200 kalori sebagai basis Anda. Anda mendapatkan lebih banyak jika Anda berolahraga dan lebih banyak lagi jika Anda laki-laki.) Jadi seperti apa 1200 kalori itu? Ini adalah asupan tipikal saya, jika saya tidak berolahraga...o jika Anda ingin menimbang 120 lbs, makanlah 1200 kalori sebagai basis Anda. Anda mendapatkan lebih banyak jika Anda berolahraga dan lebih banyak lagi jika Anda laki-laki.) Jadi seperti apa 1200 kalori itu? Ini adalah asupan tipikal saya, jika saya tidak berolahraga ...