Ini terkadang mengganggu dan orang-orang mencari cara untuk memutar satu DVD di wilayah yang berbeda. Artikel ini mengambil DVD wilayah 2 misalnya untuk menunjukkan kepada Anda cara memutar DVD wilayah 2 di wilayah lain dengan mudah. Bagian 2. Berbagai cara untuk memutar DVD wilayah 2 di wilayah lain dengan mudah 1. Beli pemutar DVD bebas wilayah. Anda dapat menemukan beberapa pemutar DVD bebas wilayah secara online dan dapatkan satu saja. Pemutar DVD gratis wilayah dapat memutar disk DVD dari seluruh dunia terlepas dari wilayah DVD. Itu karena pemutar DVD bebas wilayah tidak memiliki pengkodean wilayah.