Namun, para manula harus mengambil langkah-langkah untuk memastikan bahwa mereka terus menerima Enhanced STAR. Lansia yang menerima Enhanced STAR yang tinggal: berpartisipasi dalam Program Verifikasi Pendapatan. di Kota New York akan dihubungi oleh Departemen Keuangan Kota New York bila perlu memperbarui. Jika Anda menerima Basic STAR tetapi memenuhi syarat untuk Enhanced STAR pada tahun 2014, Anda harus: 1 mengajukan Enhanced STAR dengan penilai Anda, dan. 2 mendaftar STAR Dasar ke Departemen Pajak (untuk memastikan Anda mempertahankan STAR Dasar jika penilai menentukan bahwa Anda tidak memenuhi syarat untuk STAR yang Ditingkatkan).