Mineola, NY 11501 (516) 571-1500 T: Apa definisi pendapatan? J: Untuk Pembebasan STAR yang Ditingkatkan, pendapatan didasarkan pada Pendapatan Bruto Disesuaikan (AGI) Anda dikurangi distribusi IRA kena pajak. Totalnya tidak boleh melebihi $83.300. Jika Negara Bagian New York tidak dapat memverifikasi penghasilan Anda atau jika penghasilan Anda telah ditentukan lebih dari $83.300, Anda akan dikeluarkan dari Program Pembebasan STAR Enhanced dan Program Verifikasi Pendapatan (IVP) dan diminta untuk mengajukan aplikasi Enhanced STAR baru . Saat mengajukan, Anda harus melampirkan salinan semua halaman Surat Pemberitahuan Pajak Penghasilan Federal atau Negara Bagian Anda untuk yang sebelumnya