Radar Beep adalah detektor radar untuk pengemudi. Sederhana, lengkap dan GRATIS. Ini menggunakan GPS dan koneksi internet Anda untuk menunjukkan di mana radar berada dan membantu Anda menghindari denda. Ide dasarnya adalah Anda akan tahu di mana radar berada saat Anda mengemudi, dan dapat melewatinya dengan kecepatan yang aman. Radar Beep terintegrasi dengan semua navigator GPS ponsel untuk mendeteksi radar saat menavigasi ke tujuan Anda. Anda dapat menggunakan aplikasi dengan atau tanpa navigator. Aplikasi ini juga memiliki peta radar dengan posisi dan arah Anda.