Banyak gaya lain mungkin mengharuskan Anda untuk mengukur pergelangan kaki Anda untuk memastikan kecocokan yang tepat. Ukuran dapat berkisar dari 8 hingga 9 inci untuk yang kecil hingga yang ekstra besar dari 11 hingga 11,5 inci. Perancang perhiasan dapat membuat daftar gelang pergelangan kaki menurut kecil, sedang, besar, dll. Atau ukuran menurut inci. Untuk mengukur pergelangan kaki Anda dengan benar untuk ukuran yang benar, ukur di sekitar bagian terluas pergelangan kaki Anda dengan tali, pita, atau pita pengukur fleksibel, lalu letakkan rata di atas penggaris untuk mendapatkan ukuran pergelangan kaki Anda dalam inci.