Wells Fargo Funds Management, LLC, anak perusahaan yang sepenuhnya dimiliki oleh Wells Fargo & Company, menyediakan layanan konsultasi dan administrasi investasi untuk Wells Fargo Funds. Afiliasi lain dari Wells Fargo & Company menyediakan subadvisory dan layanan lain untuk dana tersebut. Dana didistribusikan oleh Wells Fargo Funds Distributor, LLC, Anggota FINRA, afiliasi dari Wells Fargo & Company. Produk dan layanan broker ditawarkan melalui Wells Fargo Advisors. Wells Fargo Advisors adalah nama dagang yang digunakan oleh dua dealer-broker terdaftar terpisah dan afiliasi non-bank dari Wells Fargo & Company: Wells Fargo Advisors, LLC dan Wells Fargo Advisors Financial Network, LLC, anggota SIPC.