2 sendok makan Old World Olive Co. Cuka balsamic (18 tahun atau Red Apple) 1 sendok makan Old World Olive Co. Minyak zaitun (Hojiblanca) Bubuk bawang putih, secukupnya . Petunjuk: Panaskan oven hingga 400: F. Tempatkan ayam dalam satu lapisan dalam loyang berukuran 13 x 9 x 2 inci, di atas rak kue jika diinginkan. Sikat atau ratakan setiap bagian dengan mustard Dijon. Taburi dengan bubuk bawang putih, thyme, sage, rosemary, garam dan merica. Taburi banyak dengan cuka, lalu gerimis ringan dengan minyak zaitun. Tempatkan di oven dan panggang sampai ayam berwarna cokelat dan matang, olesi sesekali dengan jus panci, sekitar 50 menit. Ini baik panas atau pada suhu kamar.