Protein transmembran yang melintasi bilayer sangat penting dalam transpor aktif ion dan molekul kecil. Perbedaan Membran Sel Saat Anda mempelajari lebih lanjut tentang organel sel, Anda akan menemukan bahwa mereka semua memiliki membran. Membran organel tidak memiliki susunan kimia yang sama dengan membran sel. Mereka memiliki lipid dan protein berbeda yang membuatnya unik. Membran yang mengelilingi lisosom berbeda dari membran di sekitar retikulum endoplasma. Beberapa organel memiliki dua membran.