Pengantar. Diratifikasi pada 18 Agustus 1920, Amandemen ke-19 Konstitusi AS memberikan perempuan Amerika hak untuk memilih hak yang dikenal sebagai hak pilih perempuan. Pada saat AS didirikan, warga negara perempuannya tidak memiliki semua hak yang sama dengan laki-laki, termasuk hak untuk memilih. Tanton dan beberapa pemimpin hak pilih lainnya keberatan dengan usulan Amandemen ke-15 Konstitusi AS, yang akan memberikan laki-laki kulit hitam hak untuk memilih, tetapi gagal memberikan hak istimewa yang sama kepada wanita Amerika dengan warna kulit apa pun.