Dengan kata lain, tindakan sederhana minum hampir semua jenis teh tanpa kafein dapat memiliki dampak yang cukup unik pada kemampuan Anda untuk mengurangi kecemasan Anda. Berikut ini adalah manfaat yang sangat nyata dari minum teh, bahkan jika teh tidak memiliki nilai obat: Hidrasi Setiap alasan untuk minum lebih banyak cairan adalah alasan yang baik. Tubuh Anda perlu terhidrasi saat Anda mengalami kecemasan. Banyak orang dengan kecemasan tidak minum cukup air, dan ini selalu memperburuk gejala kecemasan. Minum jenis minuman apa pun dapat membantu, tetapi teh, khususnya, adalah minuman sehat yang tidak memiliki zat tambahan yang dapat berkontribusi pada kesehatan yang lebih buruk. Itu membuatnya menjadi minuman cerdas untuk ditambahkan ke diet Anda.