AIDS disebabkan oleh human immunodeficiency virus atau HIV. Dengan membunuh atau merusak sel-sel sistem kekebalan tubuh, HIV secara progresif menghancurkan kemampuan tubuh untuk melawan infeksi dan kanker tertentu. Orang yang didiagnosis dengan AIDS dapat mengalami penyakit yang mengancam jiwa yang disebut infeksi oportunistik. IDS disebabkan oleh human immunodeficiency virus, atau HIV. Dengan membunuh atau merusak sel-sel sistem kekebalan tubuh, HIV secara progresif menghancurkan kemampuan tubuh untuk melawan infeksi dan kanker tertentu.