Sejarah Cookville. Banyak pemukim pertama di apa yang akan menjadi Putnam County datang dari Virginia dan North Carolina melalui Walton Road pada akhir tahun 1700-an dan awal tahun 1800-an. s. Sebagian besar pemukim ini adalah keturunan Inggris dan Skotlandia-Irlandia. Perkembangan daerah itu lambat, karena Kabupaten Putnam tidak didirikan sampai tahun 1842. Kabupaten ini dibentuk dari bagian-bagian White, Overton, Jackson, Smith, dan DeKalb County. Karena pertanyaan mengenai legalitas pendirian asli, county ini didirikan kembali oleh Majelis Umum pada tahun 1854 sebagai county kedelapan puluh di negara bagian. Daerah itu dinamai untuk menghormati Israel Putnam, seorang jenderal di Tentara Revolusioner. Juga pada tahun 1854 tanah untuk pendirian kursi county dibeli dari Charles Crook.