Kita semua tahu bahwa nilai sebuah mobil jatuh saat kita mengendarainya dari dealer. Beberapa melakukan lebih banyak, beberapa lebih sedikit. Edmunds menyusun merek dan merek mana yang memiliki nilai lebih dari yang lain. Pada tingkat merek, mobil yang paling bijaksana dibuat oleh Acura (sebutan terhormat untuk Lexus dan Infiniti), dan, untuk tipe yang lebih kasar, oleh Jeep (sebutkan untuk Ram dan Jeep.) Namun, orang memilih merek, tetapi membeli mobil. Jadi inilah EdmundsÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Penghargaan Nilai Tertahan TerbaikÃƒÂ¢Ã‚â menurut segmen.