Meluncur = tulang meluncur di permukaan satu sama lain. B. Sudut = mengubah sudut antara dua tulang. C. Circumduction = menggambar sekitar; bentuk kerucut atau gerak melingkar. D. Rotasi = gerakan memutar tulang pada porosnya sendiri. 5. Gerakan relatif terhadap posisi anatomis. A. Fleksi = gerakan sudut dalam bidang anterior-posterior yang mengurangi sudut antara elemen artikulasi (mengangkat dumbel seperti pada biceps curl). B. Ekstensi = kebalikan dari fleksi; gerakan sudut dalam bidang anterior-posterior yang meningkatkan sudut antara elemen artikulasi. Ketika dalam posisi anatomis, semua sendi utama kerangka aksial dan apendikularis (kecuali pergelangan kaki) berada pada ekstensi penuh (menurunkan dumbbell kembali ke posisi awal).