Diagnosis Limpa Memar. 1 Gejala limpa yang memar mungkin mirip dengan penyakit gastrointestinal lainnya atau bahkan kondisi yang berhubungan dengan nefrosis. 2 Diagnosis yang tepat diperlukan untuk melakukan pengobatan yang tepat.3 Diagnosis dapat dibuat melalui prosedur berikut:4 Munculnya gejala. 5 Pemeriksaan fisik. Diagnosis Limpa Ruised. 1 Gejala limpa yang memar mungkin mirip dengan penyakit gastrointestinal lainnya atau bahkan kondisi yang berhubungan dengan nefrosis. 2 Diagnosis yang tepat diperlukan untuk melakukan pengobatan yang tepat. 3 Diagnosis dapat dibuat melalui prosedur berikut: 4 Gejala yang muncul. 5 Pemeriksaan fisik.