Definisi Eulogi. Dikenal sebagai homili, istilah eulogi berasal dari kata Yunani eulogia, yang berarti memuji seseorang atau sesuatu. Sebuah pidato adalah perangkat sastra yang merupakan ekspresi pujian dalam pidato, atau penghargaan tertulis untuk seseorang yang meninggal baru-baru ini. Kita dapat mengatakan, itu adalah pujian atau pujian tinggi yang dimaksudkan untuk memberikan kehormatan, umumnya, kepada anggota keluarga yang meninggal, atau orang yang dicintai, atau merupakan penghargaan yang diberikan kepada orang yang meninggal pada saat pemakamannya.