Jika Steranko menggambar cerita ini dan ingin tetap terkubur, mungkin sebaiknya tetap terkubur...tapi ini adalah cerita yang harus dibagikan, dibaca, dan dinikmati. Di luar signifikansi historisnya sebagai karya pertama yang diterbitkan oleh salah satu tokoh utama dalam buku komik, ini adalah pengalaman membaca yang sangat bagus dalam dirinya sendiri. Sebagian besar cerita Steranko sekitar 10 halaman. Pada 15 halaman, ini adalah bagian besar dari keluaran komiknya. Siapa orang yang menghapus kredit Steranko dari GCD? Siapa Manny Lunch?