Either way, kalkulator anggaran kami dapat membantu! Menetapkan ekspektasi anggaran penting untuk keberhasilan setiap renovasi atau proyek konstruksi baru. Kami telah mengembangkan alat sederhana dan mudah yang akan memandu Anda melalui berbagai dampak biaya, ditambah panduan tentang bagaimana anggaran biasa mengalokasikan biaya di antara area yang berbeda. Pengembalian investasi (ROI) untuk renovasi dapur sangat bervariasi. ROI untuk renovasi dasar hingga sedang rata-rata sekitar 40 hingga 50%, sementara renovasi yang lebih terlibat dapat memiliki ROI setinggi 80% atau lebih.