Braket pegangan menahan pegangan tangan ke dinding di sebelah tangga. Jika tidak dipasang dengan benar, mereka akan menarik dinding dan meninggalkan lubang. Selain itu, kode di sebagian besar lokasi menetapkan ketinggian untuk pemasangan pegangan tangan, biasanya antara 36 dan 38 inci. Tanda kurung pegangan menahan pegangan tangan ke dinding di sebelah tangga. Jika tidak dipasang dengan benar, mereka akan menarik dinding dan meninggalkan lubang. Selain itu, kode di sebagian besar lokasi menentukan ketinggian untuk pemasangan pegangan tangan, biasanya antara 36 dan 38 inci.