(CBS News) Utang Nasional kini telah meningkat lebih banyak selama tiga tahun dan dua bulan di kantor Presiden Obama daripada yang terjadi selama 8 tahun kepresidenan George W. Bush. CBS. Hutang naik $4,899 triliun selama dua periode kepresidenan Bush. Sekarang naik $4,939 triliun sejak Presiden Obama menjabat. Posting terbaru dari Biro Utang Publik di Departemen Keuangan menunjukkan Utang Nasional sekarang mencapai $ 15,566 triliun. Itu adalah $ 10,626 triliun pada hari terakhir Presiden Bush di kantor, yang bertepatan dengan hari pertama Presiden Obama. Sekarang telah naik $ 4,939 triliun sejak Presiden Obama menjabat. Posting terbaru dari Biro Utang Publik di Departemen Keuangan menunjukkan Utang Nasional sekarang mencapai $ 15,566 triliun. Itu adalah $ 10,626 triliun pada hari terakhir Presiden Bush di kantor, yang bertepatan dengan hari pertama Presiden Obama.