Peran klinis: Perawat terdaftar atau terdaftar yang terutama terlibat dalam perawatan dan pengobatan pasien, serta pengawasan dan manajemen perawat klinis. Kategori termasuk perawat klinis (perawatan pasien langsung) dan manajer dan atau administrator perawat klinis (mengelola perawat klinis dan bidan). Peran klinis: Perawat terdaftar atau terdaftar yang terutama terlibat dalam perawatan dan pengobatan pasien, serta pengawasan dan manajemen perawat klinis. Kategori termasuk perawat klinis (perawatan pasien langsung) dan manajer dan atau administrator perawat klinis (mengelola perawat klinis dan bidan).