Kegunaan gipsum meliputi: pembuatan papan dinding, semen, plester Paris, pengkondisian tanah, retarder pengerasan pada semen Portland. Varietas gipsum yang dikenal sebagai satin spar dan alabaster digunakan untuk berbagai keperluan hias, namun kekerasannya yang rendah membatasi daya tahannya. Penggunaan ypsum meliputi: pembuatan papan dinding, semen, plester Paris, pengkondisian tanah, penghambat pengerasan dalam semen Portland. Varietas gipsum yang dikenal sebagai satin spar dan alabaster digunakan untuk berbagai keperluan ornamen, namun kekerasannya yang rendah membatasi daya tahannya.