Apakah Invisalign Meluruskan Gigi? Invisalign adalah salah satu perawatan yang paling populer dan efektif untuk meluruskan senyum pada remaja dan orang dewasa. Dokter gigi di seluruh dunia telah meluruskan lebih dari 2,5 juta senyum dengan Invisalign sejak alternatif yang jelas untuk kawat gigi ini diperkenalkan pada tahun 1998. Invisalign meluruskan gigi menggunakan serangkaian peralatan yang hampir tidak terlihat yang disebut aligner. Penelitian klinis yang sedang berlangsung, termasuk studi Temple University tahun 2013, telah menunjukkan bahwa pelurus gigi yang disetujui FDA sama efektifnya dengan kawat gigi tradisional dalam mengobati banyak kasus ortodontik ringan hingga sedang pada remaja dan orang dewasa.