Cara Menggunakan Kuarsa Mawar untuk Menarik Cinta Berikut adalah beberapa cara Anda dapat memanfaatkan energi kuarsa mawar untuk menemukan cinta 1. Kuarsa mawar berbentuk hati adalah alat yang ideal untuk menggambar cinta. Tempatkan di dekat tempat tidur Anda untuk menarik cinta saat Anda tidur. 2. Gunakan tongkat kuarsa mawar untuk mengarahkan energi dalam menemukan jodoh Anda. Tongkat penyembuhan adalah alat yang sangat kuat yang telah digunakan selama berabad-abad oleh penyembuh. Tongkat kuarsa mawar akan menarik keluar energi negatif di hati Anda. 3. Tidur dengan sepotong kuarsa mawar di bawah bantal Anda untuk ...