3. Ikan yang Dibudidayakan. Makanan kesehatan lain yang tidak boleh Anda makan adalah ikan budidaya. Saya telah banyak menulis tentang ikan yang dibudidayakan dan (menurut saya) makan nila lebih buruk daripada makan daging! Bahkan salmon, yang disebut-sebut sebagai ikan kesehatan pilihan, sebenarnya beracun untuk dikonsumsi jika dibudidayakan. Daging konvensional. Produk daging non-organik yang dimodifikasi secara genetik adalah makanan kematian mutlak dan, benar-benar makanan yang tidak boleh Anda makan. Bahkan jika itu Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“rampingÃƒÂ¢Ã‚â dengan semua kelebihan lemak dipangkas, tidak boleh menjadi bagian dari siapa pun. rejimen kesehatan alami.