Pertama-tama selamat! Sekarang, baca di bawah untuk semua yang ingin Anda ketahui tentang Etiket Undangan Wisuda. Pengumuman kelulusan harus dikirim ke semua keluarga dan teman-teman, terutama orang-orang yang tidak dapat hadir. Ini menginformasikan semua orang tentang kelulusan, gelar, sekolah, tanggal, dll. Namun, ini bukan undangan resmi ke acara kelulusan. Pertama-tama, selamat! Sekarang, baca di bawah untuk semua yang ingin Anda ketahui tentang Etiket Undangan Wisuda. Pengumuman kelulusan harus dikirim ke semua keluarga dan teman-teman, terutama orang-orang yang tidak dapat hadir. Ini memberi tahu semua orang tentang kelulusan, gelar, sekolah, tanggal, dll.