Kirim Undangan Terlebih Dahulu. Beberapa orang mengirim pengumuman kelulusan yang berfungsi ganda sebagai undangan ke upacara atau ke pertemuan pasca-upacara. Dalam hal ini, penerima harus menerima surat tidak kurang dari dua minggu sebelum tanggal acara. Dengan demikian, waktu pengiriman pengumuman tergantung pada kecepatan sistem surat dan jarak ke penerima.n ini kasus, penerima harus menerima surat tidak kurang dari dua minggu sebelum tanggal acara. Dengan demikian, waktu pengiriman pengumuman tergantung pada kecepatan sistem surat dan jarak ke penerima.