Membagikan. Jika bayi Anda dalam posisi kepala di bawah, dengan bagian belakang kepalanya sedikit ke arah depan perut Anda (posisi anterior), persalinan Anda kemungkinan akan lebih pendek dan lebih mudah. Sebagian besar bayi masuk ke posisi ini pada akhir kehamilan (Warren 2012). Jika bayi Anda berada dalam posisi posterior saat persalinan dimulai, Anda masih dapat menggunakan postur dan gerakan untuk mencoba membantu bayi Anda berputar, dan untuk menghilangkan rasa sakit Anda. Adalah umum bagi bayi posterior untuk mengubah posisi selama persalinan, dan sebagian besar menempatkan diri mereka ke posisi anterior dengan tahap mendorong (Simkin 2010) .