Dalam bentuknya yang paling alami, telur mengandung sangat sedikit kolesterol. Menurut Perpustakaan Pertanian Nasional, telur besar hanya memiliki sekitar 0,4 gram karbohidrat. Kira-kira 45 hingga 65 persen dari total kalori harian Anda harus berasal dari karbohidrat. Jadi, pada diet 1.600 kalori per hari, sekitar 720 hingga 1.040 kalori harus berasal dari karbohidrat. Setiap gram karbohidrat memiliki 4 kalori -- yang berarti Anda membutuhkan sekitar 180 hingga 260 gram per hari. Sehingga satu telur besar tidak memberikan kontribusi yang signifikan terhadap tujuan tersebut.