Kate McKinnon adalah seorang aktris Amerika pemenang Emmy Award yang paling dikenal sebagai pemeran di acara komedi televisi 'Saturday Night Live' dan bintang dari reboot 'Ghostbusters' yang semuanya perempuan. Sinopsis Kate McKinnon lahir di Sea Cliff, New York, pada 6 Januari 1984. Ia lulus dari Universitas Columbia, tempat ia belajar teater. McKinnon muncul di Big Gay Sketch Show selama beberapa tahun sebelum bergabung dengan pemeran Saturday Night Live (SNL) sebagai pemain unggulan pada tahun 2012.