Tinggi Kate Mckinnon? Kekayaan Bersih Kate Mckinnon adalah $2 Juta. Nama Panggilan Kate Mckinnon adalah Kate McKinnon Berthold. Kate Mckinnon adalah Komedian, Aktor. Kebangsaan Kate Mckinnon adalah Amerika Serikat. Tanggal Lahir Kate Mckinnon adalah 1984-01-06. Tempat Lahir Kate Mckinnon adalah Tebing Laut. Kate McKinnon Berthold , umumnya dikenal sebagai Kate McKinnon, adalah seorang aktris dan komedian Amerika, terkenal karena karya komedi sketsanya sebagai anggota pemeran di Saturday Night Live dan The Big Gay Sketch Show.