2. Pilih Pialang Pialang real estat adalah agen atau kantor tempat agen dan pialang real estat bekerja. Karena bekerja dengan broker adalah persyaratan untuk berlatih sebagai agen real estat, Anda perlu menghubungi broker sebelum lulus dari kursus pelatihan Anda. Pilih Pialang Pialang real estat adalah agen atau kantor tempat agen real estat dan broker bekerja. Karena bekerja dengan broker adalah persyaratan untuk berlatih sebagai agen real estat, Anda perlu menghubungi broker sebelum lulus dari kursus pelatihan Anda.