Pelaksana, juga disebut administrator atau perwakilan pribadi, dapat memperoleh salinan laporan kredit orang yang meninggal dengan menulis surat kepada biro kredit dan melampirkan salinan sertifikat kematian. Dan itu dapat dilakukan bahkan setelah file tersebut ditandai dengan indikator kematian, kata Griffin. Pelaksana, juga disebut administrator atau perwakilan pribadi, dapat memperoleh salinan laporan kredit orang yang meninggal dengan menulis surat ke biro kredit dan melampirkan fotokopi akta kematian. Dan itu dapat dilakukan bahkan setelah file ditandai dengan indikator kematian, kata Griffin.