Saat Anda memangkas tanaman, sering kali merupakan ide yang baik untuk membuang sebagian besar pertumbuhannya. Misalnya, honeysuckle dapat dipangkas menjadi dua kaki tetapi jika dipangkas dengan sangat parah, ia tidak akan berbunga selama setahun. Ia akan menggunakan semua nutrisinya untuk menumbuhkan cabang dan daun baru. Salah satu hal pertama yang perlu Anda ketahui sebelum memangkas honeysuckle adalah jenis honeysuckle yang Anda tanam. Ada dua jenis: honeysuckle Jepang dan honeysuckle Belanda. Honeysuckle Jepang adalah evergreen yang menghasilkan bunga di musim panas pada pertumbuhan musim saat ini.