Anda harus dalam keadaan sehat jika ingin hamil secepatnya, dan dokter juga akan menyarankan vitamin prenatal yang baik untuk Anda mulai. Tip #4. Juga ketika mencoba untuk hamil cepat jangan minum alkohol, merokok atau menggunakan obat-obatan. Semua hal ini dapat mempengaruhi kesuburan Anda secara keseluruhan dan kemampuan untuk hamil. Anda harus dalam keadaan sehat jika Anda ingin hamil secepatnya, dan dokter juga akan menyarankan vitamin prenatal yang baik untuk Anda mulai. Tip #4. Juga ketika mencoba untuk cepat hamil jangan minum alkohol, merokok atau menggunakan narkoba.