Untuk paket domestik, opsi Surat Prioritas Kantor Pos Amerika Serikat dan Surat Kelas Satu dapat menawarkan penghematan metode pengiriman dengan pengiriman tepat waktu dibandingkan metode lain yang lebih mahal. Kiat Pengiriman Surat Prioritas dan surat kelas satu reguler membutuhkan waktu satu hingga tiga hari, tetapi surat prioritas menawarkan manfaat tambahan termasuk pilihan untuk memilih pengiriman yang lebih cepat. Surat Prioritas Layanan Pos A.S. memiliki beberapa opsi pengiriman yang tersedia untuk menggunakan layanan Surat Prioritas.