Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Hydrangea macrophylla adalah spesies tanaman berbunga di keluarga Hydrangeaceae, asli Cina dan Jepang. Ini adalah semak gugur yang tumbuh setinggi 2 m (7 kaki) dengan lebar 2,5 m (8 kaki) dengan kepala besar bunga merah muda atau biru di musim panas dan musim gugur. Nama-nama umum termasuk hydrangea berdaun besar, hydrangea Prancis, hydrangea lacecap, hydrangea mophead, penny mac dan hortensia. Ini banyak dibudidayakan di banyak bagian dunia di banyak iklim. Hal ini tidak menjadi bingung dengan H. aspera 'Macrophylla'.Perbungaan Hydrangea macrophylla adalah corymb, dengan semua bunga ditempatkan di bidang atau belahan bumi atau bahkan seluruh bola dalam bentuk budidaya. Dua jenis bunga yang berbeda dapat diidentifikasi: bunga subur non-hias pusat dan bunga hias perifer, biasanya digambarkan sebagai bunga steril.