Berapa banyak uang yang dikeluarkan St. Jude untuk mempertahankan operasinya? Biaya operasional harian St. Jude adalah $1,6 juta, dan menurut laporan terbaru untuk St. Jude dari Better Business Bureau (BBB), total biaya program rumah sakit adalah sekitar $528 juta untuk tahun fiskal yang berakhir 30 Juni 2008. Untungnya, pengeluaran St. Jude sebagian besar ditanggung oleh sumbangan publik. Berapa banyak uang yang diterima St. Jude per tahun melalui sumbangan? BBB menyatakan dalam laporan terakhirnya untuk St. Jude bahwa rumah sakit menerima sekitar $727,8 juta untuk tahun fiskal yang berakhir 30 Juni 2008, sebagai hasil dari kegiatan penggalangan dana. Bagaimana seorang anak menjadi pasien di St. Jude? Anak-anak menjadi pasien di St. Jude atas rujukan dokter, dan anak-anak yang dirujuk biasanya memiliki penyakit yang sedang diteliti di rumah sakit.