Berikan tanaman terlalu banyak sinar matahari dan itu akan terlihat memutih, pucat, atau terbakar; terlalu sedikit jam dan akan memiliki daun tipis dan tunas memanjang. Beberapa tanaman membutuhkan sekitar setengah hari cahaya, sementara yang lain membutuhkan hingga 18 jam cahaya setiap hari; yang terakhir termasuk sayuran, yang akan menjadi pucat tanpa cahaya yang cukup. Yang lain lagi, seperti violet Afrika, hanya membutuhkan sekitar delapan jam cahaya per hari sepanjang tahun. Banyak tanaman dalam ruangan mungkin mendapatkan beberapa jam sinar matahari langsung setiap hari, tetapi sudut di mana matahari mengenai jendela tidak dapat diandalkan. Dan cahaya alami tidak kuat atau cukup lama untuk menanam herba atau sayuran di dalam ruangan.