Iklim Di Gurun. Sebagai permulaan, saya ingin mengatakan bahwa ada 4 jenis gurun yang berbeda. Ada gurun panas dan kering, gurun semi kering, gurun pesisir, dan gurun dingin. Gurun Panas. Suhu rata-rata gurun ini berkisar antara 64 hingga 77 derajat Fahrenheit. Suhu ekstremnya adalah 110,3 hingga 120 derajat Fahrenheit. Berikut adalah gurun panas dan kering, gurun semi kering, gurun pesisir, dan gurun dingin. Gurun Panas. Suhu rata-rata gurun ini berkisar antara 64 hingga 77 derajat Fahrenheit. Suhu ekstrem adalah 110,3 hingga 120 derajat Fahrenheit.