Saya kira itu tergantung di mana Anda tinggal, jenis sapi apa yang Anda inginkan, apa yang dilakukan pasar saham, untuk apa Anda menginginkannya dan usia yang Anda inginkan. Saya biasa membeli anak sapi untuk 4-H dan FFA. Saya membayar sekitar $150 hingga $450 per sapi perah. Angus (sapi potong) lebih banyak. Mereka bisa lebih atau kurang dari itu. Hanya sedikit peternak yang membeli sapi dewasa. Mereka akan membiakkan sendiri, atau membeli anak sapi dengan berbagai ukuran dan membesarkannya. Hal ini membuat biaya untuk mendapatkan seekor sapi jauh lebih sedikit, tetapi dapat meningkatkan risikonya untuk bertahan hidup sampai usia berkembang biak, atau membutuhkan lebih banyak tenaga kerja yang diinvestasikan dari pihak peternak.