AFK adalah singkatan dari A way F rom K eyboard, seperti yang kita semua tahu. AFK Pool adalah kolam kecil, dan jika Anda masuk ke dalamnya, avatar Anda akan berputar-putar di perairan kolam AFK selamanya (sampai Anda melangkah keluar). Jadi, Anda dapat berjalan menjauh dari MC selama beberapa menit, dan karakter Anda akan tetap bergerak, dengan demikian, Anda tidak akan ditendang. Bagaimana Anda bisa membangun lebih baik. Sejujurnya, komentar Anda tidak masuk akal. /afk tidak berfungsi di setiap server, dan kumpulan afk sebagian besar untuk server yang memiliki plot kreatif, seperti Minecraft Party Zone, dan untuk server faksi, seperti Extronus.