Setelah Anda puas dengan penghilangan noda karat, segera bersihkan sisa Oxy Clean dan air dari jok mobil menggunakan kain lembut. Setelah jok kulit benar-benar kering, gunakan kain lembut lainnya untuk mengoleskan kondisioner/pembersih jok kulit berkualitas. Bersihkan kulit secara menyeluruh dengan ...jika Anda memiliki mobil dengan pelapis kulit, Anda tahu bahwa pada umumnya kulit mudah dibersihkan. Sayangnya, beberapa hal dapat meninggalkan noda yang hampir mustahil untuk dibersihkan. Jika jok kulit Anda terkena noda karat, noda tersebut dapat dihilangkan dengan sedikit minyak siku!