LSD memiliki waktu paruh plasma yang berlangsung 2,5-4 jam. Efeknya akan bertahan 6-8 jam tetapi LSD tetap berada di sistem Anda lebih lama. Ini dipecah dan diekskresikan melalui urin Anda, membuatnya dapat dideteksi dengan pengujian obat hingga lima hari. Jadwal pengujian obat rambut bisa sampai 90 hari. Tes urin untuk LSD mungkin tidak efektif karena jumlah obat dalam tubuh minimal. Juga, tubuh mengeluarkannya dengan cepat, biasanya dalam periode 48 jam. Ada tes yang menyaring darah, urin dan isi perut untuk LSD dan metabolitnya.