Untuk bergabung dengan AARP Anda harus berusia minimal 50 tahun. Tapi, menurut sumber lain: Apakah AARP Sepadan dengan Biayanya? Ada juga alternatif lain yang memiliki manfaat serupa yang disebut AMAC dan Anda harus berusia 50 tahun untuk bergabung juga...TAPI mereka memiliki Keanggotaan Associate yang memungkinkan Anda untuk bergabung pada usia berapa pun. Keanggotaan ini tidak akan memberi Anda semua manfaat, tetapi masih banyak (saya tidak tahu mana yang Anda dapatkan dan/atau tidak dapatkan)