Tangan biru terjadi ketika kulit di tangan menjadi kebiru-biruan. Ini umumnya disebabkan oleh kekurangan oksigen dalam darah atau suhu yang sangat dingin. Ketika kulit menjadi warna kebiruan, gejalanya disebut sianosis. Paling umum, tangan biru disebabkan oleh kekurangan oksigen dalam darah. Ini mungkin terjadi ketika Anda berada di ketinggian atau jika Anda tersedak, atau mungkin karena kondisi kronis yang mendasarinya seperti penyakit paru-paru atau penyakit jantung kronis. Kurangnya oksigen dalam darah Anda akan menyebabkan warna biru pada kulit Anda yang paling cepat terlihat di tangan, kaki, dan bibir Anda.