Artikel Pinjaman FHA. Kelayakan Pinjaman VA Setelah Kematian Pasangan Militer. 17 November 2009 - Ketika seorang veteran yang sudah menikah meninggal dunia, pasangan yang masih hidup berhak atas manfaat kematian VA. Manfaat ini mungkin termasuk asuransi jiwa SGLI jika veteran memiliki polis, penghargaan pemakaman militer, dan manfaat pinjaman rumah VA. Menurut VA, pasangan yang masih hidup mungkin berhak atas pinjaman rumah VA jika veteran meninggal dalam tugas aktif atau sebagai akibat dari cacat terkait layanan.