Warriors Kalahkan Cavs di Game 6 untuk Memenangkan Kejuaraan NBA. Di akhir musim yang spektakuler dan memecahkan rekor, Warriors mengalahkan Cavs 105-97 di Game 6 pada Selasa malam untuk memenangkan Kejuaraan NBA pertama mereka dalam 40 tahun. Sorotan | Galeri Foto | Skor Kotak | Wawancara. Untuk pertama kalinya dalam 40 tahun, Golden State Warriors menjadi juara NBA. Di akhir musim yang spektakuler dan memecahkan rekor, Warriors mengalahkan Cavs 105-97 di Game 6 pada Selasa malam untuk memenangkan NBA Finals 4-2.