Mereka dapat disimpan dalam freezer dengan suhu 0°F atau kurang selama 6 hingga 9 bulan. Daging domba giling yang didinginkan harus digunakan dalam 1 atau 2 hari dan dapat disimpan dalam freezer hingga 4 bulan. Sisa daging domba matang yang disimpan dalam lemari es harus digunakan dalam waktu 3 atau 4 hari dan dapat dibekukan hingga 3 bulan. Daging domba harus disimpan di bagian terdingin lemari es sampai siap digunakan. Domba yang tidak akan digunakan dalam beberapa hari sebaiknya disimpan di dalam freezer. Mereka dapat disimpan di dalam freezer dengan suhu 0°F atau kurang selama 6 sampai 9 bulan. Daging domba giling yang didinginkan harus digunakan dalam 1 atau 2 hari dan dapat disimpan dalam freezer hingga 4 bulan. Daging domba sisa yang dimasak dalam lemari es harus digunakan dalam waktu 3 atau 4 hari dan dapat dibekukan hingga 3 bulan.