Jawaban. Jawaban Terbaik: Anda membuat entri pembalik untuk akrual pada akhir tahun. Contohnya adalah akrual untuk gaji yang terutang pada akhir tahun tetapi tidak dibayarkan sampai awal Januari. Katakanlah kita berutang 10.000 pada 31 Desember (hari Rabu) tetapi akan membayarnya 15.000 pada hari Jumat. Bisa jadi orang yang berbeda melakukan kedua entri sehingga mereka tidak tahu apa yang dilakukan orang lain. Tanpa entri terbalik, entri jurnalnya adalah Beban Gaji 5.000 Hutang Gaji 10.000 Kas 15.000 Ini mengasumsikan bahwa orang yang membuat entri ini tahu tentang akrual. Kemungkinan besar akrual belum dilakukan karena baru tanggal 2 Januari.