Nama Nairi berasal dari bahasa Armenia. Arti nama Nairi dalam bahasa Armenia adalah: Dari Armenia. SoulUrge Number: 1. Expression Number: 6. Orang dengan nama ini memiliki keinginan mendalam untuk menggunakan kemampuan mereka dalam kepemimpinan, dan memiliki kemandirian pribadi. Mereka lebih suka fokus pada masalah besar, penting, dan mendelegasikan detail. keseimbangan dalam hidup mereka, dan menanggapi secara positif hal-hal indah. Orang dengan nama ini memiliki keinginan batin yang mendalam untuk menggunakan kemampuan mereka dalam kepemimpinan, dan memiliki kemandirian pribadi. Mereka lebih suka fokus pada masalah besar dan penting, dan mendelegasikan detailnya.