Namun, ada perbedaan sebanyak 10-20 pon dalam berat Labrador, tergantung pada jenis kelaminnya. Labrador Retriever jantan dewasa rata-rata memiliki berat antara 65 dan 80 lbs. Laki-laki secara khas lebih besar dari perempuan, meskipun sama-sama rentan untuk menjadi kelebihan berat badan. Rata-rata Labrador Retriever betina dapat memiliki berat antara 55 hingga 70 lbs, tergantung pada struktur tulang dan pola makannya. Meskipun ini adalah bobot rata-rata, beberapa Labrador Retriever jantan diketahui memiliki berat lebih dari 100 pon!