Penyebab Kekurangan Vitamin K. Penyebab paling umum dari kekurangan vitamin K adalah asupan makanan yang tidak mencukupi, penyerapan yang tidak memadai, dan penurunan penyimpanan vitamin karena penyakit hati, tetapi juga dapat disebabkan oleh penurunan produksi di usus. Defisiensi pada bayi baru lahir berhubungan dengan penyakit hemoragik pada bayi baru lahir (juga disebut perdarahan defisiensi vitamin K atau VKDB). 2 Ini dapat menyebabkan pendarahan dan memar dan, dalam kasus yang parah, dapat menyebabkan pendarahan fatal ke otak.