Penyebab paling umum dari luka kulit kepala pada orang dewasa adalah: folikel rambut, di mana folikel rambut akan terinfeksi dan berisi nanah, mereka akan menyebabkan rasa gatal dan juga luka yang menyakitkan. Eksim juga bertanggung jawab untuk menyebabkan luka kulit kepala pada orang dewasa. Dermatitis dan ruam, menggunakan bahan kimia agresif yang ditemukan terutama di sampo murah dan produk rambut lainnya akan menyebabkan luka di kulit kepala. Dan berbagai infeksi, jika seseorang telah berjuang melawan infeksi internal, luka kulit kepala dapat terbentuk dan sangat menyakitkan.