Saya telah berpikir sedikit tentang ekspresivisme metaetika akhir-akhir ini. Ketika saya membaca beberapa kritik terhadap pandangan tersebut, saya menyadari betapa salah pahamnya pandangan ini. Saya tidak akan mengulas kritik di sini. Tetapi saya ingin menyatakan apa yang saya yakini dari pandangan itu. Ekspresivisme bukanlah teori tentang sifat kesalahan. Itu tidak memiliki apa pun untuk dikatakan tentang apa yang membuat suatu tindakan benar atau salah. Lebih jauh, pandangan tersebut tidak menawarkan kondisi kebenaran untuk pernyataan moral.