/ Pelapis Karpet / Pelapis Karpet Duralay. Duralay terkenal dengan daya tahan dan kenyamanan serta tidak kompromi pada keduanya. Merek ini menawarkan berbagai pilihan karet spons, busa, dan alas karet remah yang ramah lingkungan.Semua alas karpet Duralay adalah Stok Sempurna Baru, sama seperti yang Anda temukan di toko-toko tetapi semuanya dengan Harga Dagang! Underlay Karpet / Karpet Duralay Underlay. Duralay terkenal dengan daya tahan dan kenyamanan serta tidak kompromi pada keduanya. Merek ini menawarkan berbagai pilihan karet spons, busa, dan lapisan bawah karet remah yang ramah lingkungan.