Tentang Gloria Vanderbilt. Telah dinyatakan bahwa kekayaan bersih Gloria Vanderbilt memiliki perkiraan 200 juta dolar yang menjadikannya salah satu orang terkaya di dunia. Kekayaan bersihnya berasal dari dia menjadi seorang aktris, perancang busana, penulis dan artis. Lahir pada tahun 1924, dia juga dikenal sebagai sosialita dan ahli waris. Saat dia berusia hampir dua tahun, ayahnya meninggal meninggalkannya dana perwalian lima juta dolar yang seharusnya menjadi salah satu sumber terbesar kekayaan bersih Gloria Vanderbilt. Hak untuk mengurus uangnya adalah milik ibunya ketika dia masih kecil.