Berapa berat Beruang Kutub? Laki-laki dewasa rata-rata dapat memiliki berat 720 hingga 1.700 pon. Betina tidak begitu besar dan beratnya sekitar 500 hingga 600 pon. Berapa banyak bayi beruang yang dimiliki Beruang Kutub? Bayi Beruang Kutub disebut cub. Seekor beruang kutub betina dapat melahirkan satu hingga tiga anak, tetapi biasanya akan melahirkan 2 anak. Dia akan melahirkan sekitar bulan Januari di sarang yang dia bangun untuk menjaga mereka tetap aman di mana mereka dapat tumbuh besar dan kuat sampai musim semi, saat itulah mereka pertama kali akan menjelajah ke hutan belantara Arktik.