Faktor utama yang dapat mempengaruhi bauran pemasaran adalah: - Keuangan: Bisnis harus mempertimbangkan berapa banyak uang yang akan dikeluarkan untuk pemasaran. - Kebutuhan pasar: Perusahaan harus terus melakukan riset pasar seiring pertumbuhan bisnis, karena kebutuhan pelanggan berubah dari waktu ke waktu. Bauran promosi, dalam pemasaran, melibatkan penjualan, promosi penjualan, hubungan masyarakat dan periklanan. Faktor-faktor yang mempengaruhinya antara lain siklus hidup produk dan tahap dalam Â¢Ã‚âÂ¦ yang ada saat ini, fitur produk, kesiapan pembeli, jenis distribusi dan jenis pembeli. Krissel Diwata.