Tapi kebanyakan pensiunan tidak bertahan lama di pekerjaan itu. Usia pensiun rata-rata di antara para pensiunan adalah 62 tahun, menurut Gallup. Dan bahkan pensiun pada usia 62 tahun merupakan perkembangan baru. Usia pensiun rata-rata telah berkisar sekitar 60 untuk sebagian besar dekade terakhir. [Lihat: 9 Usia Penting untuk Perencanaan Pensiun.]. Orang Amerika memiliki dua alasan di mana mereka dapat memproyeksikan tahun pensiun berikutnya. Usia pensiun rata-rata telah berkisar sekitar 60 untuk sebagian besar dekade terakhir. [Lihat: 9 Usia Penting untuk Perencanaan Pensiun.]. Orang Amerika memiliki dua alasan di mana mereka dapat memproyeksikan tahun pensiun nanti.