Gedung administrasi utama Collier County, kiri, dan ujung belakang gedung pengadilan county, kanan. Collier County adalah sebuah county yang terletak di negara bagian Florida, AS. Pada sensus 2010, populasi adalah 321.520. Ibu kota kabupatennya adalah Napoli Timur, tempat kantor kabupaten dipindahkan dari Everglades pada tahun 1962. Wilayah Collier terdiri dari Pulau Naples-Immokalee-Marco, Area Statistik Metropolitan FL, yang termasuk dalam Cape Coral-Fort Myers-Naples, Statistik Gabungan FL Daerah.