Setelah cedera pergelangan tangan, beberapa orang merasa lebih baik mengenakan perban agar tidak bergerak. Sayatan, gigitan, dan luka lain yang dapat terjadi pada pergelangan tangan biasanya dapat diobati dengan antibiotik topikal untuk mencegah infeksi. Sebuah penjepit tangan dapat digunakan untuk mengurangi rasa sakit dengan melumpuhkan pergelangan tangan dan tangan. Mengetik pada keyboard bisa menyulitkan pergelangan tangan, mungkin memperparah masalah terowongan karpal. Pergelangan tangan yang patah mungkin memerlukan gips.