Apakah satu liter blueberry beratnya satu pon? Apakah satu pon blueberry sama volumenya dengan satu liter? Saya telah menanyakan semua pertanyaan ini sendiri tidak kurang dari selusin kali, jadi saya membeli satu pint blueberry dan menimbangnya. Berapa berat satu pint blueberry dalam ons? Berat satu pint blueberry adalah 12 ons. Itu 3/4 pon (kurang dari satu pon). Asal tahu saja, saya mengumpulkan banyak paket blueberry di toko bahan makanan dan menimbangnya satu per satu. Ya, saya benar-benar melakukan ini karena pembeli produk di sekitar saya melihat. Saya ingin memastikan temuan saya.