Di HVAC, fokus telah diberikan pada pompa panas geotermal, menjadikannya sangat populer selama beberapa tahun terakhir. Mereka mirip dengan pompa panas sumber udara karena mereka memanaskan dan mendinginkan rumah menggunakan transfer panas. Keduanya dapat digunakan untuk aplikasi udara paksa dan aplikasi lantai berseri. Pompa panas Sumber Udara menggunakan suhu udara sekitar sebagai sumber perpindahan panas, sedangkan pompa panas panas bumi memanfaatkan suhu tanah yang stabil untuk memanaskan dan mendinginkan rumah. Ada tiga perbandingan yang membedakan pompa panas panas bumi dari pompa panas sumber udara tradisional.