Musim panas dan musim dingin adalah dua dari empat musim di dunia. Di musim panas, pemandangan tanaman sama indahnya dengan di musim dingin. Meskipun ada beberapa titik yang sama antara musim panas dan musim dingin, tetapi masih ada tiga hal utama yang berbeda yaitu pakaian, kegiatan dan makanan. Berikut adalah beberapa kegiatan yang berbeda antara musim panas dan musim dingin. Perbedaan terakhir antara musim panas dan musim dingin adalah makanan. Misalnya, Anda ingin makan es krim di musim panas, tetapi Anda ingin makan hot pot di musim dingin.