Latar belakang. Hibah Pell didanai pada kedua sisi anggaran dan wajib. Di bawah undang-undang saat ini, hibah maksimum -- $5.775 per siswa per tahun untuk tahun ajaran 2015-2016 -- dijadwalkan akan meningkat seiring dengan inflasi menjadi sekitar $6.000 pada tahun 2017 tetapi kemudian tetap dibekukan pada tingkat itu. Hanya siswa dari keluarga dengan pendapatan rendah atau sederhana pendapatan menerima Hibah Pell. siswa yang memenuhi syarat untuk Hibah Pell tetapi memiliki pendapatan di bagian yang lebih tinggi dari kisaran kelayakan pendapatan Pell, dan siswa yang menghadiri kuliah paruh waktu atau dengan biaya kuliah yang lebih rendah, menerima hibah kurang dari maksimum.