Seorang anak dianggap terlatih menggunakan toilet ketika dia tahu bahwa sudah waktunya untuk pergi ke kamar mandi dan mampu naik ke dan menggunakan toilet dengan sedikit bantuan. Rata-rata waktu yang dibutuhkan adalah 3 bulan. Anak perempuan biasanya dilatih toilet sedikit lebih awal daripada anak laki-laki. 1. Anak Anda kemungkinan akan membutuhkan bantuan untuk menyeka setelah buang air besar hingga usia 4 atau 5 tahun. Dia mungkin juga membutuhkan bantuan ekstra di kamar mandi yang tidak dikenal, seperti toilet umum, hingga sekitar usia 5 atau 6. Bagaimana jika anak saya menolak?