Selama tahap awal sifilis, luka (chancre) yang biasanya tidak menimbulkan rasa sakit berkembang di tempat bakteri masuk ke dalam tubuh. Ini biasanya terjadi dalam 3 minggu setelah terpapar tetapi dapat berkisar antara 10 hingga 90 hari. Seseorang sangat menular selama tahap primer. Selama tahap utama sifilis, luka (chancre) yang biasanya tidak menimbulkan rasa sakit berkembang di tempat bakteri memasuki tubuh. Ini biasanya terjadi dalam 3 minggu setelah terpapar tetapi dapat berkisar antara 10 hingga 90 hari. Seseorang sangat menular selama tahap primer.