Hari Perkiraan Pi. Karena setiap orang harus dapat menikmati liburan matematika yang menyenangkan, orang-orang di negara-negara yang mengikuti format tanggal hari/bulan (dd/m) menghormati pi pada Hari Perkiraan Pi. Tanggal Hari Perkiraan Pi - 22 Juli - bila ditulis dalam format hari/bulan atau 22/7 sesuai dengan pecahan (22/7) yang biasanya digambarkan sebagai pi. Ada banyak hari lain sepanjang tahun ketika seseorang dapat menghormati pi. Beberapa di antaranya adalah: 4 Maret Hari itu menandai berlalunya 14% dari bulan ke-3 tahun ini.