HUMUS MENCIPTAKAN TANAH. Bukan kebetulan bahwa kata humus adalah bagian dari kosakata setiap tukang kebun dan tumpukan kompos, salah satu sumber humus, adalah bagian dari kebun mereka. Humus mentransmutasikan kotoran steril menjadi tanah subur. Berasal dari bahan organik dari semua jenis, humus adalah sistem pendukung kehidupan tanah. Kehadiran humus di antara partikel mineral dan ruang udara memungkinkan tanah untuk memelihara tanaman dengan dua cara. Humus menciptakan struktur longgar yang secara bersamaan menahan kelembaban dan mengalir dengan baik. Humus juga menciptakan lingkungan yang mendukung organisme hidup yang mengubah nutrisi tanah menjadi bentuk yang dapat digunakan akar tanaman, membangun kesuburan tanah. Singkatnya, humus menghidupkan tanah.