Untuk pemain bola basket muda yang rajin, mengetahui cara mencapai NBA adalah tujuan akhir. Namun, keinginan untuk masuk ke NBA tidak pernah cukup. Anda harus memiliki apa yang diperlukan untuk membuat NBA menginginkan Anda, atau lebih khusus lagi, membuat tim NBA menginginkan Anda. Berikut adalah beberapa langkah yang dapat Anda ambil untuk sampai ke NBA. Pertama dan terpenting, Anda harus sudah menjadi pemain bola basket. Baik di sekolah menengah atau perguruan tinggi, bola basket harus sudah menjadi bagian besar dari hidup Anda.