mesin jahit, kapal uap, rel kereta api, bajak baja, mesin penuai Bagaimana penemuan dan inovasi pada pertengahan abad ke-19 mendorong berbagai daerah untuk mengkhususkan diri pada industri tertentu? Bajak baja, Mesin penuai mekanis akan menyebabkan orang-orang di barat tengah menanam jagung atau gandum. Kapal uap akan memberi orang selatan kesempatan untuk mengirim kapas atau gula mereka ke sungai. Timur laut akan menggunakan mesin jahit dan suku cadang yang dapat dipertukarkan akan mengarahkan orang untuk mempromosikan pekerjaan pabrik.