Umumnya nama Suri banyak digunakan untuk anak perempuan. Ini terdiri dari 4 huruf dan 2 suku kata dan diucapkan Su-ri. Di AS pada tahun 2014, itu peringkat 1342 dalam popularitas nama bayi untuk anak perempuan dengan 174 kemunculan. Kurang dari 5 anak laki-laki diberi nama. Lihat Halaman Popularitas Nama Suri untuk melihat bagaimana tren popularitas Suri telah berubah sejak tahun 1880, atau untuk membandingkan popularitas Suri dengan nama lain. Suri masuk dalam kategori nama bunga, gelar kerajaan.