Cara Memindahkan 401k Anda ke IRA tanpa Kena Pajak. Cukup mudah untuk mengubah 401k Anda menjadi IRA. ¢Â€Â¢ Saat Anda membuka akun IRA, apakah Anda memilih Roth atau Tradisional tergantung pada status pajak uang 401k Anda. Jadi, jika Anda menggunakan 401k Reguler, buka IRA Tradisional.. Jika perusahaan baru Anda tidak memiliki paket 401k, atau jika Anda hanya ingin, Anda dapat memindahkan aset 401k Anda ke IRA. Keuntungan melakukan ini adalah IRA memberi Anda lebih banyak fleksibilitas investasi - Anda dapat berinvestasi di hampir semua hal yang Anda inginkan.