Hummus adalah hidangan yang berasal dari bagian Timur Tengah dunia. Sementara hummus terbuat dari beberapa bahan, bahan utama hummus adalah buncis. Buncis populer di seluruh dunia dan di beberapa tempat disebut juga kacang garbanzo. Buncis adalah kacang polong berprotein tinggi yang telah dibudidayakan di Timur Tengah selama ribuan tahun. Pada intinya, hummus adalah saus atau olesan yang Anda sajikan dengan makanan lain. Biasanya hummus mengandung buncis, tahini (juga dikenal sebagai mentega biji wijen), jus lemon, garam, bawang putih, minyak zaitun, dan paprika. Semua bahan digiling menjadi pasta halus dan kemudian dibumbui sesuai selera. Meskipun hummus terbuat dari beberapa bahan, bahan utama hummus adalah buncis. Buncis sangat populer di seluruh dunia dan di beberapa tempat mereka juga disebut kacang garbanzo. Buncis adalah kacang polong berprotein tinggi yang telah dibudidayakan di Timur Tengah selama ribuan tahun.