Bagaimana Rencana Tindakan Korektif Bekerja? Rencana tindakan korektif adalah dokumen yang menjelaskan dengan tepat bagaimana situasi tertentu akan diubah untuk lebih memenuhi tujuan perusahaan. Rencana tindakan korektif adalah respons terhadap situasi yang bermasalah bagi perusahaan. Misalnya, auditor perusahaan mungkin telah menemukan perbedaan dalam angka persediaan yang dinyatakan dalam laporan keuangan. Dalam situasi ini, masalah yang diidentifikasi adalah pelacakan inventaris yang buruk, dan rencana tindakan korektif akan menyatakan bagaimana situasi ini akan diperbaiki.