Ini adalah gadget terpanas yang ingin dimiliki semua orang. Tentu, jika Anda berpikir untuk membeli satu Anda akan ingin tahu berapa harganya. Yang benar adalah bahwa mereka datang dalam kisaran harga yang sangat besar. Harga hoverboard dapat berkisar dari $200 hingga lebih dari $1500. Beberapa yang harganya $200 terlihat persis seperti yang $1500. Jadi mengapa Anda ingin membayar $ 1500 ketika Anda dapat membayar $ 200 untuk sesuatu yang terlihat persis sama? Seperti kata pepatah lama, Anda biasanya mendapatkan apa yang Anda bayar.