Untuk mengekspor ke Flash drive, pilih Ekspor Ke > Hard Drive, dan di panel Ekspor Lokasi, pilih Ekspor Ke > Folder Tertentu. Kemudian, klik Pilih dan arahkan ke Flash drive. 3. (Opsional) Pilih preset ekspor. Lightroom memiliki beberapa preset untuk mempermudah mengekspor foto ke disk dalam format file tertentu. Misalnya, preset For Email menghasilkan gambar JPEG 72-dpi dan secara otomatis mengirim email dari Lightroom. Jika diinginkan, pilih preset dari sisi kiri kotak dialog Ekspor dan lewati ke langkah 6.