Polip tenggorokan. Polip tenggorokan adalah pertumbuhan kecil berdaging yang terbentuk pada pita suara, biasanya akibat penggunaan yang berlebihan. Mereka tidak bersifat kanker dan akan hilang dengan sendirinya atau merespon dengan baik terhadap pengobatan. Penyebab polip tenggorokan. Mereka terutama disebabkan oleh ketegangan atau penggunaan suara yang berlebihan, misalnya, berbicara di depan umum. Penyanyi profesional, pelatih olahraga/kebugaran atau aktor semuanya rentan terhadap polip tenggorokan. Ini biasanya karena fakta bahwa mereka berteriak atau menggunakan suara mereka lebih banyak daripada kebanyakan orang.