Berapa Banyak Senjata Nuklir yang Dimiliki AS? Pada 8 Juli, Amerika Serikat memiliki 6.800 hulu ledak, menurut data dari Hans Kristensen dan Robert Norris di Federasi ilmuwan Amerika. 2.800 di antaranya pensiun, 4.000 ditimbun, dan 1.800 dikerahkan. Jumlah total hulu ledak AS adalah yang kedua setelah Rusia, yang saat ini memiliki 7.000 di antaranya. Selain Korea Utara, kekuatan nuklir lainnya masing-masing memiliki antara 80 dan 300 hulu ledak, dan total 1.135. Pada Juli, Korea Utara diperkirakan memiliki bahan untuk maksimal 20 hulu ledak. Sebelumnya diperkirakan bahwa Korea Utara tidak memiliki kecanggihan teknis untuk membuat hulu ledak nuklir yang cukup kecil untuk dikirim melalui rudal jarak jauh.