Utang pemerintah sebagai persentase dari PDB secara global (September 2012). Dalam ilmu ekonomi, rasio utang terhadap PDB adalah rasio antara utang pemerintah suatu negara dan produk domestik bruto (PDB). Rasio utang terhadap PDB umumnya dinyatakan sebagai persentase, tetapi sebenarnya memiliki satuan tahun, seperti di bawah ini . Dengan analisis dimensional, besaran-besaran ini adalah rasio suatu stok (dengan dimensi mata uang) dengan aliran (dengan dimensi mata uang/waktu), sehingga memiliki dimensi waktu.