Tunggu sampai anak anjing Anda berusia 8 minggu sebelum memberikannya. Jika Anda menjual atau memberikan anak anjing, tunggu sampai mereka berusia 8 minggu sebelum menyerahkannya kepada pemilik baru. Di beberapa negara bagian, seperti California, menjual atau memberikan anak anjing sebelum usia 8 minggu adalah ilegal. Anak anjing harus disapih sepenuhnya dan makan makanan anjing sendiri sebelum mereka pergi ke rumah baru. Memulai program cacingan dan vaksinasi sering dianjurkan sebelum anak anjing pergi.