Jadi berapa banyak orang kulit hitam vs kulit putih? Percaya atau tidak, angkanya sebenarnya hampir sama. Jumlah orang kulit putih dalam kesejahteraan hampir sama banyaknya dengan orang kulit hitam. Persentase penerima kesejahteraan yang berkulit putih: 38,8% Persen penerima kesejahteraan yang berkulit hitam: 39,8% (Catatan: Banyak orang mengacaukan statistik ini. Ini tidak berarti bahwa 38,8% dari semua orang kulit putih Amerika, dan 39,8% dari semua orang Amerika kulit hitam menggunakan kesejahteraan, artinya 39,8% dari semua penerima kesejahteraan sebenarnya berkulit hitam, dan 38,8% dari semua penerima kesejahteraan berkulit putih.)