Jumlah orang kulit putih dalam kesejahteraan hampir sama banyaknya dengan orang kulit hitam. Persentase penerima kesejahteraan yang berkulit putih: 38,8%. Persentase penerima kesejahteraan yang berkulit hitam: 39,8%. (Catatan: Banyak orang mengacaukan statistik ini. Ini tidak berarti bahwa 38,8% dari semua orang kulit putih Amerika, dan 39,8% dari semua orang Amerika kulit hitam memiliki kesejahteraan. Ini berarti bahwa 39,8% dari semua penerima kesejahteraan sebenarnya adalah orang kulit hitam, dan 38,8% dari semua penerima kesejahteraan berkulit putih.) Dan bertentangan dengan kepercayaan populer, jauh lebih sedikit imigran yang memiliki kesejahteraan. Persentase penerima kesejahteraan yang Hispanik: 15,7%