Ketika kecepatan perahu cukup lambat untuk membiarkan air bergerak menjauh, perahu planing tidak lagi terbang. Desain lambung kapal juga berpengaruh pada cara kerjanya. Perahu dengan dasar datar akan lebih mudah naik di atas air daripada perahu dengan dasar bulat atau berbentuk V. Mereka bisa melaju sangat cepat, tetapi membutuhkan lebih banyak tenaga untuk naik ke atas air. Semakin berat perahu, semakin besar daya yang dibutuhkan untuk membawanya ke pesawat. Untuk memahami cara kerja perahu ini, coba masukkan tangan Anda ke bak cuci atau ember berisi air.