Ikatan kimia yang terbentuk antara dua atom karena penggunaan bersama pasangan elektron di mana hanya satu atom yang menyediakan pasangan elektron bersama untuk pembentukan ikatan, dikenal sebagai ikatan kovalen koordinat atau ikatan datif. Dalam pembentukan ikatan koordinat atom lain tidak menyediakan elektron untuk berbagi. ikatan kovalen adalah ikatan yang terbentuk antara dua nonlogam di mana atom berbagi elektron agar keduanya memiliki oktet elektron valensi yang sempurna. Ini adalah st ¢Â€Â¦ jenis ikatan intramolekuler yang paling kuat.