Kebanyakan orang sekarang sadar bahwa merokok itu buruk bagi kesehatan mereka. Ini dapat menyebabkan banyak masalah medis yang berbeda dan, dalam beberapa kasus, penyakit fatal. Namun, banyak orang tidak menyadari kerusakan yang diakibatkan merokok pada mulut, gusi, dan gigi mereka. Merokok dapat menyebabkan pewarnaan gigi, penyakit gusi, kehilangan gigi, dan dalam kasus yang lebih parah, kanker mulut. Gusi terpengaruh karena merokok menyebabkan kekurangan oksigen dalam aliran darah, sehingga gusi yang terinfeksi tidak sembuh. Merokok menyebabkan orang memiliki lebih banyak plak gigi dan menyebabkan penyakit gusi menjadi lebih buruk lebih cepat daripada non-perokok. Penyakit gusi masih menjadi penyebab paling umum kehilangan gigi pada orang dewasa.