Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Rumah kos mengacu pada rumah di mana kamar disewakan. Biasanya ada akses ke pemandian tetapi tidak ada fasilitas memasak dan tidak ada makanan yang disajikan. Rumah kos mirip dengan rumah kos, kecuali paling sedikit dua dan kadang-kadang tiga kali makan setiap hari. Makan Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Rumah kos mengacu pada rumah di mana kamar disewakan. Biasanya ada akses ke pemandian tetapi tidak ada fasilitas memasak dan tidak ada makanan yang disajikan. Rumah kos mirip dengan rumah kos kecuali setidaknya dua dan kadang-kadang tiga kali makan setiap hari.