Dewasa (18 tahun ke atas) Asupan vitamin B6 harian yang direkomendasikan adalah sebagai berikut: 1,3 miligram pada pria dan wanita usia 19-50 tahun; 1,7 miligram pada pria berusia 51 tahun ke atas; dan 1,3 miligram pada wanita berusia 51 tahun ke atas. Asupan harian maksimum vitamin B6 pada orang dewasa dan wanita hamil atau menyusui di atas usia 18 tahun adalah 100 miligram. Untuk anemia, 25 miligram vitamin B6 telah dikonsumsi dengan multivitamin. Untuk kecemasan, 50 miligram vitamin B6 telah dikonsumsi setiap hari dengan magnesium.