Perawatan medis untuk ganja seringkali tidak diperlukan untuk berhenti merokok ganja (pot, ganja) dan perawatan rawat inap umumnya tidak dianjurkan untuk penyalahgunaan ganja, berhenti dari ganja atau penarikan ganja. 1 Namun, evaluasi medis dapat menjadi langkah pertama yang membantu untuk menghentikan penggunaan ganja dalam jangka panjang. Perawatan medis untuk ganja seringkali tidak diperlukan untuk berhenti merokok ganja (pot, ganja) dan perawatan rawat inap umumnya tidak disarankan untuk penyalahgunaan ganja, berhenti dari ganja atau penarikan ganja. 1 Namun, evaluasi medis dapat menjadi langkah awal yang membantu untuk menghentikan penggunaan ganja dalam jangka panjang.