suara naik 0 suara turun. Anda bisa mendapatkan sampel yang berguna dari sini (sampel ini disediakan oleh situs resmi jmeter). Juga situs resmi menyediakan manual rinci. Jmeter adalah alat yang ampuh, dan jika Anda menggunakannya untuk uji kinerja, saya sarankan Anda melihat artikel ini. Ada banyak tips di dalamnya, Anda juga dapat menemukan banyak informasi bermanfaat lainnya dari situs resminya. Dan saya punya saran, yaitu ketika Anda ingin belajar atau menggunakan sesuatu yang baru, manfaatkan sepenuhnya situs resminya, Anda bisa mendapatkan banyak hal di sana. bagikan | meningkatkan jawaban ini.