Kekayaan bersih Georgina Chapman: $ 20 Juta. Kekayaan bersih Georgina Chapman: Georgina Chapman adalah perancang busana dan aktris Inggris yang memiliki kekayaan bersih $ 20 juta. Dalam kemitraan dengan sesama perancang busana Keren Craig, dia adalah salah satu pendiri label mode Marchesa.n 2012, dia menjabat sebagai juri di Project Runway: All Stars. Selain sebagai perancang busana setia dan aktris paruh waktu, Chapman adalah istri penuh waktu dari maestro film Harvey Weinstein. Mereka menikah pada 2007. Dia melahirkan anak pertama mereka, putri Pearl, pada Agustus 2010.