Bahasa Goidelic adalah Gaelik Irlandia, Gaelik Skotlandia, dan Manx, yang dituturkan di Isle of Man (Pulau antara Irlandia dan Skotlandia. Ini secara resmi bagian dari Britania Raya). Bahasa Brythonic adalah Welsh, Cornish (Diucapkan di Cornwall, a semenanjung di selatan Inggris, dan Breton (diucapkan di Brittany, di Prancis barat).Istilah Gaelik biasanya digunakan untuk menyebut Gaelik Skotlandia, atau G idhlig.Meskipun Gaelik Irlandia, atau Gaelige juga merupakan bahasa Gaelik, biasanya disebut sebagai hanya Irlandia atau disebut The Irish Language.t secara resmi bagian dari Britania Raya). Bahasa Brythonic adalah Welsh, Cornish (Diucapkan di Cornwall, semenanjung di Inggris selatan, dan Breton (diucapkan di Brittany, di Prancis barat).Istilah Gaelik biasanya digunakan untuk merujuk pada Gaelik Skotlandia, atau G idhlig.