1. Minyak Emulsi. Emulsi minyak dalam air didefinisikan sebagai suspensi koloid dari suatu cairan di dalam cairan lain. Suspensi koloid adalah konsentrasi partikel atau tetesan yang terdispersi secara homogen melalui cairan pembawa (air). Hal ini terjadi ketika tetesan minyak diperkecil hingga berdiameter 20 mikron atau lebih kecil. Emulsi minyak dalam air didefinisikan sebagai suspensi koloid dari cairan di dalam cairan lain. Suspensi koloid adalah konsentrasi partikel atau tetesan yang terdispersi secara homogen melalui cairan pembawa (air).