Berapa Jarak tempuh yang Terlalu Banyak untuk Mobil Bekas? Aturan praktisnya adalah jika mobil menempuh jarak lebih dari 110.000 mil, jarak tempuhnya mungkin terlalu jauh. Jika di bawah 110.000, perlu diingat bahwa rata-rata mobil melaju antara 12.000 dan 15.000 setiap tahun. Jadi, misalnya, kendaraan berusia empat tahun dengan 54.000 (13.500 mil per tahun) berada tepat di tengah-tengah braket itu. Apa pun di atas yang dianggap sebagai mobil bekas jarak tempuh tinggi, dan apa pun di bawah dianggap jarak tempuh rendah.