Dua plasmid ditunjukkan di bawah ini. Plasmid pUC19 dibuat dari pBR322 dan asal pBR322 berasal dari plasmid pMB9. Wilayah yang ditunjuk ORI pada dua plasmid adalah identik, tetapi pUC19 memiliki lebih dari 100 salinan per sel pada E. coli sedangkan pBR322 memiliki sekitar 20 salinan per sel. dua plasmid ditunjukkan di bawah ini. Plasmid pUC19 dibuat dari pBR322 dan asal pBR322 berasal dari plasmid pMB9. Wilayah yang ditunjuk ORI pada dua plasmid adalah identik, tetapi pUC19 memiliki lebih dari 100 salinan per sel pada E. coli sedangkan pBR322 memiliki sekitar 20 salinan per sel.