Gunakan kurva standar untuk menentukan ukuran pita fragmen pBR322 Anda dari semua kombinasi enzim yang berbeda-di Jalur 2-4 dan konfirmasikan ukuran pBR322 untuk pencernaan enzim tunggal Jalur 5-7. Sajikan data Anda dalam bentuk tabel dengan label yang sesuai. Anda sudah memiliki data untuk melakukan ini. Gunakan kurva standar untuk menentukan ukuran pita fragmen pBR322 Anda dari semua kombinasi enzim yang berbeda-di Jalur 2-4 dan konfirmasikan ukuran pBR322 untuk enzim tunggal mencerna Jalur 5-7. Sajikan data Anda dalam bentuk tabel dengan label yang sesuai.