Berapa Rata-Rata Orang Amerika Memiliki Rekening Tabungan Mereka? Sebuah survei baru menunjukkan bahwa rata-rata orang Amerika memiliki kurang dari $1.000 di rekening tabungan mereka. Orang ini sepertinya memiliki lebih dari $1.000 di rekening tabungannya, tetapi statistik menunjukkan sebaliknya. Sumber gambar: iStock/Thinkstock. Mungkin tidak mengejutkan bagi Anda bahwa rata-rata orang Amerika memiliki tabungan yang lebih sedikit daripada yang direkomendasikan oleh para perencana keuangan. Menurut survei baru oleh GoBankingRates.com, lebih dari separuh orang Amerika memiliki saldo rekening tabungan di bawah $1.000.