Coinsurance versus CopaysÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦ (dan Deductibles). Copays, coinurance, dan deductible semuanya dianggap pembagian biaya, istilah yang digunakan untuk menggambarkan situasi di mana Anda dan perusahaan asuransi kesehatan Anda membayar sebagian dari biaya pengobatan Anda. Setelah pengurangan $1.000 Anda terpenuhi, Anda akan berbagi biaya layanan perawatan kesehatan Anda dengan perusahaan asuransi Anda dengan membayar coinurance dan/atau copays. Catatan: copays tidak diperhitungkan dalam pengurangan Anda, tetapi diperhitungkan dalam maksimum out-of-pocket Anda.