Adderall adalah stimulan sistem saraf pusat yang terdiri dari dua bahan kimia berbeda yang disebut amphetamine dan dextroamphetamine. Bahan kimia ini bergabung untuk mengubah kimia otak dan membantu neurotransmiter mengirim pesan antar sel saraf di otak. Namun, beberapa efek Adderall berkisar dari mengganggu hingga tidak nyaman jadi pastikan bahwa Anda tahu bagaimana amfetamin dapat mempengaruhi tubuh Anda. Adderall juga diresepkan oleh dokter untuk mengobati kondisi medis lain yang tidak disetujui oleh FDA. Adderall dapat diresepkan untuk perawatan medis: 1.