Pemicu yang Tepat. Ini adalah salah satu dasar menembak yang baik dan merupakan kemampuan untuk menarik pelatuk lurus ke belakang tanpa gerakan ke samping yang akan memindahkan pistol dari sasaran atau mengganggu gambar pandangan. Perasan yang tidak tepat adalah salah satu alasan utama penembak kehilangan target mereka. Perasan yang tidak tepat biasanya disebabkan oleh sentakan, sentakan, atau posisi jari yang tidak tepat pada pelatuk. Tangan Anda harus diposisikan dengan benar setinggi mungkin pada pegangan. Jari pelatuk Anda harus memiliki celah kecil antara itu dan sisi pistol untuk memungkinkan tarikan lurus pelatuk. Bagian depan pelatuk harus menyentuh bantalan tengah dari sambungan pertama jari pelatuk Anda.