Jarak interkuartil. Rentang interkuartil adalah yang terkecil dari semua ukuran dispersi. Ini didefinisikan sebagai perbedaan antara dua pengamatan ekstrim dari distribusi. Dengan kata lain, jangkauan adalah selisih antara pengamatan distribusi terbesar (maksimum) dan terkecil (minimum). Rentang interkuartil adalah yang terkecil dari semua ukuran dispersi. Ini didefinisikan sebagai perbedaan antara dua pengamatan ekstrim dari distribusi. Dengan kata lain, range adalah selisih antara pengamatan distribusi terbesar (maksimum) dan terkecil (minimum).