Gaji dan Upah Asisten Gigi menurut Negara. Berapa banyak yang dihasilkan asisten gigi bervariasi dari satu negara bagian ke negara bagian lainnya. Hal ini disebabkan perbedaan biaya hidup, tingkat permintaan untuk asisten gigi, dan faktor lainnya. Berikut adalah 10 negara bagian dengan bayaran tertinggi untuk gaji asisten gigi dan upah per jam: berapa banyak yang dihasilkan asisten gigi tidak ditentukan secara pasti. Ada banyak faktor yang dapat mempengaruhi gaji asisten dokter gigi, antara lain tingkat pendidikan yang diterima, jumlah pengalaman kerja, adanya sertifikasi asisten dokter gigi, dan lain-lain. Berikut adalah beberapa yang lebih besar.