Hubungan timbal balik yang kusut antara iklim dan siklus air hanyalah salah satu contoh kompleksitas sistem yang terlibat. Anda telah melihat bagaimana pemanasan global dapat mempengaruhi siklus air. Jelaskan cara menurut Anda siklus air dapat mempengaruhi pemanasan global, dan memperkuat atau mengurangi perubahan suhu. Perubahan iklimnya dijuluki Pemanasan Global. Meskipun besarnya pemanasan mungkin tampak tidak signifikan, banyak proses alam telah sangat terpengaruh. Misalnya, sejumlah perubahan dalam siklus air telah didokumentasikan, dan banyak lagi yang sedang diselidiki.