California Selatan adalah lokasi yang populer bagi pengunjung taman hiburan dan juga pengunjung pantai. Taman hiburan paling populer di California Selatan adalah Disneyland, yang menampung sekitar 15 juta pengunjung setiap tahun. Pantai terdekat ke Disneyland adalah Pantai Newport, sekitar 15 mil dari taman. Ada beberapa hotel di Pantai Newport tempat para tamu Disneyland dapat menginap. The Bay Shores Peninsula Hotel di Pantai Newport adalah hotel tepi pantai yang terletak 23 mil dari Disneyland.