Nama-nama anak laki-laki seperti Lennart: Carl-theodor, Siril, Fredrik, Frederik, Bennet, Haydon, Tryggr, Nicolas, Brandr, Bengt, Gervas, Bertil, Edrich, Asmus, Tyr, Ingmar, Stefan, ... Nama Bayi Ajaib adalah unik situs pencarian dengan 93.000 nama dikumpulkan dari 1.628.565 pohon keluarga, berisi 80.412.761 orang. Tapi Anda tidak perlu menelusuri daftar panjang nama bayi lagi! Cukup masukkan nama yang Anda suka dan biarkan teknologi jenius ini menginspirasi Anda untuk menemukan nama yang sempurna. Bagaimana?