TAVARES, Fla ¢Â“ Anak-anak sekolah dasar, berbaris di lorong dengan seragam mereka, melihat ke langit dan berseri-seri dengan gembira. Takok!!! mereka berteriak. Dia mengintip mereka melalui kacamatanya, menyeringai dan mengulurkan tangan kirinya yang panjang. Untuk anak-anak, ini adalah tos yang sangat tinggi: Tacko Fall, siswa sekolah menengah atas, tingginya 7 kaki-6 inci. Dan tumbuh. Sambutan pagi terlihat seperti kepulangan bagi pahlawan yang berkunjung, meskipun Fall sedang dalam perjalanan ke gimnasium selama masa bebasnya di Liberty Christian Prep.