Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Mitos peta lidah; yaitu 1 rasa pahit, 2 rasa asam, 3 rasa asin, dan 4 rasa manis. Peta lidah atau peta rasa adalah kesalahpahaman umum bahwa bagian lidah yang berbeda secara eksklusif bertanggung jawab atas rasa dasar yang berbeda. Peta lidah diilustrasikan dengan peta skematis lidah, dengan bagian lidah tertentu diberi label untuk setiap rasa. Peta lidah atau peta rasa adalah kesalahpahaman umum bahwa bagian lidah yang berbeda secara eksklusif bertanggung jawab atas rasa dasar yang berbeda.