Pantai Carova, Carolina Utara. Iklan. Pantai penghalang ini mencakup bentangan atas Outer Banks, North Carolina, dan merupakan yang paling berkembang dari rantai pantai yang sudah sederhana. Bagian dari apa yang membuat kawasan ini tetap tenang adalah kurangnya jalan beraspal, dengan Highway 12 berhenti di utara Corolla. Berkendara empat roda adalah suatu keharusan, karena satu-satunya rute ke pantai-pantai AS yang terpencil ini adalah perjalanan di atas pasir atau sistem primitif jalan tanah yang menghubungkan rumah-rumah liburan di pedalaman berhutan.