Jenis Pusat Penitipan Anak. Biaya mendaftarkan anak Anda akan bervariasi tergantung pada apakah pusat penitipan anak adalah pusat rantai, pusat penitipan anak nirlaba, atau pusat penitipan anak perusahaan. Ini juga tergantung pada kualitas pengasuhan yang akan diterima anak Anda. Jenis Pusat Penitipan Anak. Biaya mendaftarkan anak Anda akan bervariasi tergantung pada apakah pusat penitipan anak adalah pusat rantai, pusat penitipan anak nirlaba, atau pusat penitipan anak perusahaan. Itu juga tergantung pada kualitas perawatan yang akan diterima anak Anda.