Macchiato, juga dikenal sebagai Caffe Macchiato atau Espresso Macchiato, memiliki rasa yang lebih berani daripada banyak minuman kopi lainnya. Ini terdiri dari sejumlah kecil susu dengan banyak espresso. Daripada memikirkan rasio, lebih mudah untuk melihat macchiatto sebagai espresso dengan sedikit susu di dalamnya. Sebenarnya, kata macchiato berarti berbintik dalam bahasa Italia. Di Portugal, macchiato disebut sebagai kafe pingado, atau kopi dengan setetes. Jika Anda ingin kopi Anda beraroma kuat, minuman ini cocok untuk Anda. Macchiato dapat memiliki busa di atasnya, tetapi biasanya lapisan kecil microfoam untuk memungkinkan rasa espresso bersinar.