Pada pinjaman $ 18.000 untuk mobil bekas (kira-kira jumlah rata-rata yang dipinjam) pada tingkat 17,72% dengan periode pembayaran enam tahun (durasi tipikal), pembayaran bulanan adalah $ 407,70, dibandingkan dengan $ 365,24 untuk pinjaman yang sama pada mobil baru dengan tingkat 13,41%. Analis redit mengatakan pembeli mobil bekas cenderung memiliki kredit yang lebih buruk, itulah sebabnya mereka akhirnya membayar lebih. Peminjam yang mendaftar untuk pinjaman mobil bekas pada kuartal kedua memiliki skor kredit rata-rata 660, dibandingkan skor rata-rata 749 untuk pinjaman mobil baru, menurut Experian.