Buang air kecil pertama hari itu, yang biasanya pada pagi hari, dapat menghasilkan warna urin yang lebih gelap. Selain itu, ketika seseorang mengalami dehidrasi, tidak ada cukup air dalam urin untuk bercampur dengan urobilin, dan menciptakan warna yang lebih terang. Dalam kasus dehidrasi, urin bisa tampak lebih gelap. Tentu saja, urin bisa tampak kuning, coklat, atau merah jika ada darah dalam urin, yang merupakan kondisi yang disebut Hematuria. Jika urin padat, urobilin dapat membuat penampilan warna oranye-merah yang intensitasnya bervariasi dengan intensitasnya. tingkat oksidasi, dan terkadang menyebabkan kencing terlihat merah atau berdarah. Ini dapat ditunjukkan bukan darah pada tes dipstick atau sejumlah tes darah lainnya.