Ini adalah bagian yang terpisah. Sitokinesis mengacu pada pembelahan sitoplasma, setelah telofase mitosis. Pada tumbuhan, karena dinding sel, sebuah struktur terbentuk di tengah sel (sekarang memiliki 2 inti) yang disebut pelat sel. Struktur ini tumbuh ke arah dinding sel, akhirnya membelah sel menjadi dua, dan menjadi sel baru dinding.Dalam sel hewan, karena tidak ada dinding sel, membran sel mencubit, di suatu tempat di tengah sel, menghasilkan struktur yang disebut alur pembelahan.ytokinesis mengacu pada pembelahan sitoplasma, setelah telofase mitosis. Pada tumbuhan, karena dinding sel, sebuah struktur terbentuk di tengah sel (sekarang memiliki 2 inti) yang disebut pelat sel.