Bentuk lain dari mitosis tanpa sitokinesis terjadi di hati, menghasilkan sel berinti banyak. Pada sel tumbuhan, struktur pemisah yang dikenal sebagai pelat sel terbentuk di tengah sitoplasma dan dinding sel baru terbentuk di antara dua sel anak. Sitokinesis dibedakan dari proses pembelahan biner prokariotik. Bentuk lain dari mitosis tanpa sitokinesis terjadi pada hati, menghasilkan sel berinti banyak. Dalam sel tumbuhan, struktur pemisah yang dikenal sebagai pelat sel terbentuk di tengah sitoplasma dan dinding sel baru terbentuk di antara dua sel anak.