Tahi Lalat dan Kulit Anda. Tahi lalat adalah pertumbuhan pada kulit yang biasanya berwarna coklat atau hitam. Tahi lalat dapat muncul di mana saja pada kulit, sendiri atau berkelompok. Sebagian besar tahi lalat muncul pada masa kanak-kanak dan selama 30 tahun pertama kehidupan seseorang. Adalah normal untuk memiliki antara 10-40 tahi lalat saat dewasa. Seiring berlalunya waktu, tahi lalat biasanya berubah perlahan, menjadi terangkat dan/atau berubah warna. pertumbuhan pada kulit yang biasanya berwarna coklat atau hitam. Tahi lalat dapat muncul di mana saja pada kulit, sendiri atau berkelompok. Kebanyakan tahi lalat muncul pada masa kanak-kanak dan selama 30 tahun pertama kehidupan seseorang.