Apa itu Paleontologi. Paleontologi adalah studi tentang sejarah kehidupan. Ilmuwan yang mempelajari paleontologi disebut ahli paleontologi. Ahli paleontologi menggunakan fosil untuk mencoba mencari tahu tiga hal utama tentang fosil: Identitas dan asal usul fosil, lingkungan fosil, dan apa yang dapat diceritakan fosil kepada kita tentang sejarah bumi. . Karena ahli paleontologi tertarik untuk mencari tahu tentang semua kehidupan di bumi, mereka mempelajari semua jenis fosil, bukan hanya tulang dinosaurus.