Sebagai permulaan, setiap musim di Uranus berlangsung selama 21 (Bumi) tahun. Uranus, seperti Bumi, memiliki empat musim. Tapi di situlah kesamaan antara musim kami berakhir. Sebagai permulaan, panjang musim Uranus berbeda dengan kita. Bumi membutuhkan 365 hari untuk mengorbit mengelilingi matahari, tetapi Uranus membutuhkan 84 tahun, kurang lebih. Jadi, setiap musim di Uranus berlangsung selama 21 (Bumi) tahun. Musim Uranus juga berbeda dengan Bumi karena kemiringan planet kita berbeda. Uranus, seperti Bumi, memiliki orbit yang hampir melingkar, sehingga ia tetap pada jarak yang sama dari matahari sepanjang tahun yang panjang.