Atenolol untuk Kecemasan. Atenolol (Tenormin ‚Â®) adalah obat resep yang disetujui untuk mengobati beberapa kondisi yang berhubungan dengan jantung dan pembuluh darah. Ini dilisensikan untuk mengontrol tekanan darah tinggi, meredakan nyeri dada yang terkait dengan angina, dan meningkatkan kelangsungan hidup setelah serangan jantung. Kadang-kadang, penyedia layanan kesehatan Anda dapat merekomendasikan atenolol untuk mengobati sesuatu selain kondisi yang tercantum di atas. Ini disebut penggunaan off-label. Menggunakan obat ini untuk pengobatan kecemasan (termasuk fobia sosial dan kecemasan kinerja) dianggap sebagai penggunaan di luar label. Penggunaan atenolol off-label lainnya meliputi: 1 Pengobatan aritmia (aktivitas listrik abnormal di jantung). 2 Pengobatan hipertiroidisme. 3 Pencegahan migrain. 4 Meredakan gejala putus alkohol.