Definisi pelajar tentang IMPERIOUS. [lebih angkuh; paling angkuh] formal. : memiliki atau menunjukkan sikap bangga dan tidak menyenangkan seseorang yang memberi perintah dan mengharapkan orang lain untuk mematuhinya.dengan cara/nada/sikap yang angkuh. birokrat yang angkuh. [+] contoh lainnya [-] sembunyikan contoh [+] Contoh kalimat [-] Sembunyikan contoh.adverbia. memiliki atau menunjukkan sikap bangga dan tidak menyenangkan seseorang yang memberi perintah dan mengharapkan orang lain untuk mematuhinya. cara/nada/isyarat yang angkuh.