 Senyawa karbon tereduksi ini dapat digunakan sebagai sumber energi oleh autotrof dan menyediakan energi dalam makanan yang dikonsumsi oleh heterotrof. Lebih dari 95% dari semua organisme heterotrofik.[2] Heterotrof adalah organisme yang membutuhkan substrat organik untuk mendapatkan karbonnya untuk pertumbuhan dan perkembangannya. Heterotrof dikenal sebagai konsumen dalam rantai makanan. Kontras dengan autotrof yang menggunakan karbon dioksida anorganik atau bikarbonat sebagai satu-satunya sumber karbon. Semua hewan bersifat heterotrof, begitu juga jamur dan banyak bakteri. Senyawa karbon tereduksi ini dapat digunakan sebagai sumber energi oleh autotrof dan menyediakan energi dalam makanan yang dikonsumsi oleh heterotrof. Lebih dari 95% dari semua organisme heterotrofik.[2] Heterotrof adalah organisme yang membutuhkan substrat organik untuk mendapatkan karbonnya untuk pertumbuhan dan perkembangan.