Permohonan ini berfungsi untuk menetapkan tanggal prioritas penemuan. Arti penting dari tanggal prioritas ini adalah bahwa permohonan paten lebih lanjut, berdasarkan permohonan prioritas awal dapat diajukan dalam waktu satu tahun dari tanggal prioritas dan dapat mengklaim prioritas sejak pengajuan pertama tersebut. Permohonannya berfungsi untuk menetapkan tanggal prioritas penemuan. Arti penting dari tanggal prioritas ini adalah bahwa aplikasi paten lebih lanjut, berdasarkan aplikasi prioritas awal dapat diajukan dalam waktu satu tahun dari tanggal prioritas dan dapat mengklaim prioritas dari pengajuan pertama tersebut.