Anda memperoleh kurang dari $18.200 dan tidak membayar pajak atas penghasilan Anda. Anda mungkin tidak perlu mengajukan pengembalian pajak. Jika penghasilan Anda kurang dari $18.200 DAN Anda tidak membayar pajak apa pun atas penghasilan ini, maka Anda mungkin tidak diharuskan untuk mengajukan pengembalian pajak tahun ini. Dalam kebanyakan kasus, jika Anda termasuk dalam skenario 3, maka Anda tidak perlu mengajukan pengembalian. Namun Anda mungkin masih perlu mengajukan jika: 1 Anda berhak atas rabat asuransi kesehatan swasta. Anda memperoleh kurang dari $18.200, tetapi membayar pajak atas penghasilan Anda. Anda harus mengajukan pengembalian pajak. Meskipun Anda memperoleh penghasilan di bawah ambang bebas pajak yang baru, saat Anda membayar pajak atas penghasilan Anda selama tahun tersebut, Anda harus mengajukan pengembalian pajak.