1 Cara memperbarui sertifikasi EMT. 2 Untuk sertifikasi ulang, EMT harus memiliki kartu EMT saat ini dan telah memperoleh pendidikan lanjutan EMS yang disetujui selama 24 jam atau kursus penyegaran 24 jam yang disetujui dalam dua tahun terakhir.3 Kursus penyegaran atau CE harus melalui pelatihan yang disetujui program. Cara memperbarui sertifikasi EMT. 2 Untuk sertifikasi ulang, EMT harus memiliki kartu EMT yang masih berlaku dan telah memperoleh pendidikan lanjutan EMS yang disetujui selama 24 jam atau kursus penyegaran 24 jam yang disetujui dalam dua tahun terakhir.