Tiga obat pertama dari rejimen kemoterapi CHOP biasanya diberikan sebagai suntikan atau infus di pembuluh darah pada satu hari, sedangkan prednison diminum sebagai pil selama lima hari. Paling umum, rejimen yang dikenal sebagai R-CHOP diberikan dalam siklus 3 minggu terpisah minggu selama 6-8 siklus. Obat-obatan yang diberikan dalam CHOP memerangi sel kanker dengan cara yang berbeda. Ketika siklofosfamid digunakan sebagai kemoterapi kanker di CHOP, ia bekerja dengan memperlambat atau menghentikan pertumbuhan sel kanker di tubuh Anda.