Sementara sel bakteri memang memiliki dinding sel dan membran sel, ia tidak mengandung nukleus. Materi genetik sel bakteri, yang terlihat seperti benang kusut yang tebal, ditemukan di sitoplasma. Sel bakteri mengandung ribosom, tetapi tidak ada organel lain yang ditemukan pada sel tumbuhan atau hewan. Meskipun sel bakteri memiliki dinding sel dan membran sel, ia tidak mengandung nukleus. Materi genetik sel bakteri, yang terlihat seperti benang kusut yang tebal, ditemukan di sitoplasma. Sel bakteri mengandung ribosom, tetapi tidak ada organel lain yang ditemukan pada sel tumbuhan atau hewan.