Pajak properti dapat dibayarkan ke kota atau kabupaten tergantung pada yurisdiksi. Pajak real estat, juga disebut pajak properti, adalah pajak ad valorem yang dikenakan setiap tahun. Itu berarti itu adalah pajak berdasarkan nilai real estat. Pajak properti dapat dibayarkan ke kota atau kabupaten tergantung pada yurisdiksi. Pajak real estat, juga disebut pajak properti, adalah pajak ad valorem yang dikenakan setiap tahun. Itu berarti itu adalah pajak berdasarkan nilai real estat. Pajak properti harus dibayarkan ke kota atau kabupaten tergantung pada yurisdiksi. Itu berarti itu adalah pajak berdasarkan nilai real estat. Pajak properti dapat dibayarkan ke kota atau kabupaten tergantung pada yurisdiksi.