Berapa lama? Bumi membutuhkan satu tahun untuk mengorbit Matahari dan Mars membutuhkan sekitar 1,9 tahun (katakanlah 2 tahun untuk perhitungan mudah) untuk mengorbit Matahari. Orbit elips yang membawa Anda dari Bumi ke Mars lebih panjang dari orbit Bumi, tetapi lebih pendek dari orbit Mars. Berapa lama waktu yang dibutuhkan? Bumi membutuhkan satu tahun untuk mengorbit Matahari dan Mars membutuhkan sekitar 1,9 tahun (katakanlah 2 tahun untuk perhitungan mudah) untuk mengorbit Matahari. Orbit elips yang membawa Anda dari Bumi ke Mars lebih panjang dari orbit Bumi, tetapi lebih pendek dari orbit Mars.