Yah itu tergantung pada konsumsinya. Satu minuman akan tinggal di sistem Anda selama satu jam. Jadi katakanlah Anda minum 5 minuman dalam 4 jam. Anda masih akan memiliki satu di sistem Anda. satu-satunya hal yang dilakukan air adalah membuat Anda tetap terhidrasi karena alkohol membuat Anda kehabisan air. Minuman akan tetap berada di sistem Anda selama satu jam. Jadi katakanlah Anda minum 5 minuman dalam 4 jam. Anda masih akan memiliki satu di sistem Anda. satu-satunya hal yang air lakukan adalah membuat Anda tetap terhidrasi karena alkohol menghabiskan Anda dari air.