Juga, pengontrol RAID akan menggunakan caching prediktif (jika ada) berdasarkan pemahaman tentang tata letak array, sehingga akan bekerja lebih baik jika Anda memiliki defrag. Satu-satunya waktu Anda tidak perlu mendefrag adalah jika media penyimpanan yang mendasarinya adalah akses acak, jadi jangan defrag kunci USB Anda, dan jangan defrag SSD. Data didistribusikan di beberapa drive sehingga tidak ada awal atau akhir atau awal. 2 Penulisan SANGAT mahal pada larik RAID 5 biasa. 3 Bahkan pada tata letak RAID lainnya, Anda menggunakan daya & CPU. 4 Hampir tidak mungkin untuk membuktikan bahwa defragging benar-benar meningkatkan kinerja.