Memperbaiki hernia juga dapat meredakan gejala nyeri dan ketidaknyamanan serta membuat tonjolan hilang. Hernia tidak akan sembuh dengan sendirinya. Jika hernia Anda tidak mengganggu Anda, kemungkinan besar Anda bisa menunggu untuk menjalani operasi. Hernia Anda mungkin bertambah parah, tetapi mungkin tidak. Seiring waktu, hernia cenderung menjadi lebih besar karena dinding otot perut semakin lemah dan lebih banyak jaringan yang menonjol. Dalam beberapa kasus, hernia kecil tanpa rasa sakit tidak perlu diperbaiki. Memperbaiki hernia juga dapat meredakan gejala nyeri dan ketidaknyamanan serta membuat tonjolan hilang. Hernia tidak akan sembuh dengan sendirinya. Jika hernia Anda tidak mengganggu Anda, kemungkinan besar Anda bisa menunggu untuk menjalani operasi.