Efek Samping Sabu. Metamfetamin adalah obat perangsang yang secara kimiawi terkait dengan amfetamin tetapi dengan efek yang lebih kuat pada sistem saraf pusat. Nama jalan untuk obat tersebut termasuk kecepatan, shabu, kristal, dan engkol. Metamfetamin digunakan dalam bentuk pil, atau dalam bentuk bubuk dengan mendengus atau menyuntikkan. Efek Samping. Metamfetamin adalah obat perangsang yang secara kimiawi terkait dengan amfetamin tetapi dengan efek yang lebih kuat pada sistem saraf pusat. Nama-nama jalan untuk obat tersebut termasuk kecepatan, shabu, kristal, dan engkol. Metamfetamin digunakan dalam bentuk pil, atau dalam bentuk bubuk dengan mendengus atau menyuntikkan.