BAHAN: Cuka dan Air. PETUNJUK: Campurkan sekitar 50/50 larutan air dan segala jenis cuka. Rendam sepasang sox dalam larutan dan peras kelebihannya. Kenakan sox yang pernah demam dan bungkus kaki dengan bungkus plastik atau tas agar tidak basah. Ketika sox kering makan kembali sebanyak yang diperlukan. BAHAN: Cuka dan Air. PETUNJUK: Campurkan sekitar 50/50 larutan air dan segala jenis cuka. Rendam sepasang sox dalam larutan dan peras kelebihannya. Kenakan sox yang pernah demam dan bungkus kaki dengan bungkus plastik atau tas agar tidak basah.