1 Anda dapat mengunjungi Pusat Layanan Wajib Pajak Negara Bagian bersama kami, yang sekarang tersedia di seluruh California. 2 Pusat layanan ini mewakili lebih dari satu agen pajak di setiap lokasi. 3 Dan jika Anda adalah pemilik bisnis baru, Anda dapat memperoleh informasi pajak California yang Anda perlukan untuk memulai dan menjalankan bisnis Anda. Kantor Agensi. 1 Anda dapat mengunjungi Pusat Layanan Wajib Pajak Negara Bagian bersama kami, yang sekarang tersedia di seluruh California. 2 Pusat layanan ini mewakili lebih dari satu agen pajak di setiap lokasi. 3 Dan jika Anda adalah pemilik bisnis baru, Anda dapat memperoleh informasi pajak California yang Anda perlukan untuk memulai dan menjalankan bisnis Anda.