Beberapa penyakit retina yang diturunkan juga menyebabkan sensitivitas cahaya. Mata menjadi sensitif terhadap cahaya saat mengalami peradangan yang dapat berupa penyakit kornea, peradangan internal seperti iritis atau peradangan retina. Beberapa penyakit retina yang diturunkan juga menyebabkan sensitivitas cahaya. Singkatnya: Peradangan mata. Mata menjadi sensitif terhadap cahaya saat mengalami peradangan yang dapat berupa penyakit kornea, peradangan internal seperti iritis atau peradangan retina.