[Saya] adalah karakter utama Strider Hiryu yang terbukti paling menonjol. Selain menampilkan sejumlah bingkai animasi yang mengesankan, dia dengan mudah menjadi karakter video game paling atletis.omplex menyatakan Strider Hiryu sebagai ninja tercepat dalam game dalam daftar 2012 mereka, menyebutnya sebagai ninja yang cukup sempurna. Pada tahun 2013, WatchMojo .com menempatkan Strider sebagai ninja game teratas kesepuluh yang dapat dimainkan, menyebutnya sebagai legenda arcade, dan Jon Ledford dari Sushi Arcade juga termasuk di antara sepuluh ninja video game terbaik.