(Penafian: If It Ain't Steel menunggu untuk memberi penghormatan kepada Mean Joe Greene karena pemikiran umum minggu lalu adalah bahwa dia mengacu pada mantan penerima lebar Steelers ketika dia berbicara tentang perubahan sikap yang tidak dia sukai. Charles Edward Joe Greene lahir pada tanggal 24 September 1946. Berarti Joe Greene, dan seolah-olah Pittsburgh Steelers, lahir pada tanggal 28 Januari 1969. Seminggu yang lalu, Selasa, 7 Mei 2013, setelah 27 tahun dengan organisasi sebagai pemain, asisten pelatih dan pramuka khusus, Joe Greene pensiun.