Penyakit Mental Penyakit mental datang dalam berbagai bentuk disertai dengan sejumlah gejala terkait. Penyakit mental adalah beberapa penderitaan yang paling disalahpahami dalam masyarakat saat ini. Terlalu banyak orang yang menganggap penyakit mental sebagai kelemahan. Tidak ada yang bisa lebih jauh dari kebenaran. Ini adalah penyakit sejati dan penyakit otak. Sumber Daya Kesehatan Perilaku terutama menangani penyakit mental berikut: Gangguan Kecemasan Gangguan kecemasan adalah gangguan kesehatan mental yang paling umum dan dapat diobati, mempengaruhi lebih dari 19 juta orang per tahun.