Kerak dan lapisan atas mantel bersama-sama membentuk zona batuan yang kaku dan rapuh yang disebut Litosfer. Lapisan di bawah litosfer kaku adalah zona konsistensi seperti aspal yang disebut Astenosfer. Astenosfer adalah bagian dari mantel yang mengalir dan menggerakkan lempeng-lempeng Bumi. Mantel. Mantel adalah lapisan yang terletak tepat di bawah sima. Ini adalah lapisan terbesar di Bumi, tebalnya 1800 mil. Mantelnya terdiri dari batuan padat yang sangat panas. Lapisan batu ini bahkan mengalir seperti aspal di bawah beban berat. Aliran ini disebabkan oleh perbedaan suhu yang besar dari bawah ke atas mantel. Mantel jauh lebih panas dan memiliki kemampuan untuk mengalir. Inti Luar dan Inti Dalam masih lebih panas dengan tekanan yang begitu besar sehingga Anda akan terjepit menjadi bola yang lebih kecil dari kelereng jika Anda bisa pergi ke pusat Bumi!!!!!! Kerak bumi. Kerak Bumi seperti kulit apel.