Pengisi yang dapat disuntikkan juga merupakan salah satu pilihan perawatan kerutan bibir atas terbaik untuk menghilangkan garis vertikal yang dalam di sekitar mulut. Pengisi yang dapat disuntikkan mengembalikan kontur muda pada kulit untuk menghaluskan kerutan wajah sedang hingga parah, garis senyum, dan garis bibir atas vertikal. Berikut adalah beberapa pilihan perawatan kerutan bibir atas bedah dan non-bedah untuk menghilangkan kerutan bibir atas. Botox untuk Menghilangkan Kerutan Bibir Atas. Suntikan botox pada bibir atas adalah salah satu metode perawatan kerutan terbaik yang dapat mengurangi garis perokok atau kerutan vertikal pada bibir atas.