Situs Web Layanan Pendapatan Internal Resmi Adalah IRS.gov. Jutaan pembayar pajak musim pengarsipan ini akan online untuk mengambil formulir pajak, publikasi dan informasi lainnya dari Internal Revenue Service. Sayangnya, beberapa dari mereka akan berakhir di situs Web yang tidak memiliki afiliasi dengan IRS. Situs Web resmi untuk Internal Revenue Service adalah IRS.gov, dan semua alamat halaman Web IRS.gov dimulai dengan http://www.irs.gov. Ada banyak situs Internet palsu yang meniru situs agen pajak federal atau negara bagian.