Dalam kebanyakan kasus, shin splints mengacu pada rasa sakit yang diakibatkan oleh kelebihan beban pada jaringan yang menghubungkan otot ke tulang kering (tibia). Mereka juga mungkin berasal dari tulang kecil kaki bagian bawah dan pergelangan kaki, yang disebut fibula. Istilah medis untuk shin splints adalah sindrom stres tibialis medial. Selain keseleo pergelangan kaki, shin splints mungkin merupakan keluhan cedera yang paling umum pada tubuh bagian bawah. Kebanyakan shin splints terjadi di bagian depan (anterior) tibia; beberapa juga terjadi di bagian dalam kaki sepanjang tibia. Pelari mungkin menderita shin splints lebih dari orang lain, tetapi mereka juga terjadi pada orang yang bermain basket dan tenis dan mereka yang berjalan jarak jauh, terutama di treadmill.