Akses surat Anda menggunakan Internet Explorer atau Firefox. I-Issued-Kredensial Anda telah diterbitkan. Jika kredensial Anda adalah lisensi baru, Anda perlu mendaftarkan lisensi Anda dengan mengklik lencana pendaftaran di layar beranda ELIS Anda. Dukungan hanya dapat ditambahkan ke lisensi tertentu. Jika Anda tidak memegang jenis lisensi yang benar, Anda tidak akan dapat menambahkan pengesahan. Lihat daftar endorsement yang dapat ditambahkan pada lisensi pendidik profesional dan daftar endorsement yang dapat ditambahkan pada lisensi pendidik dengan ketentuan.