Dent menjadi pemain profesional pada tahun 1966. Selama karir regulernya (di bawah 50 tahun), dia adalah Juara PGA Florida tiga kali. Namun ia terutama terkenal karena keberhasilannya di Senior PGA Tour (sekarang Champions Tour), di mana ia memenangkan 12 turnamen antara tahun 1989 dan 1998. Selama karir regulernya (di bawah 50) ia adalah Juara PGA Florida tiga kali. Namun ia terutama terkenal karena keberhasilannya di Senior PGA Tour (sekarang Champions Tour), di mana ia memenangkan 12 turnamen antara tahun 1989 dan 1998.