Salacia oblonga telah digunakan dalam pengobatan Ayurveda India selama beberapa ribu tahun. Ini, sendiri, merupakan bukti klaimnya. Juga dikenal di bagian lain dunia dengan nama Saptrangi dan Ponkoranti, tanaman ini hanya tumbuh di bagian tertentu di India dan Sri Lanka. Setiap penderita diabetes lebih memilih untuk melupakan obat resep untuk mengendalikan penyakit mereka dan beralih ke metode yang lebih alami. Salah satu perawatan yang terbukti cukup efektif untuk manajemen diabetes adalah ekstrak salacia oblonga.