1 Unggul dalam hal keamanan dibandingkan dengan produk yang disintesis secara kimia, Salacia Oblonga adalah agen anti-diabetes yang efektif. 2 Herbal yang digunakan dalam pengobatan tradisional India untuk mengobati diabetes tampaknya menurunkan kadar gula darah dan insulin dengan cara yang mirip dengan obat resep, sebuah studi baru melaporkan. Salacia Oblonga mengandung dua penghambat a-Glucosidase yang kuat: Salicinol dan Kotalanol. Bagian yang Digunakan. Kulit pohon. Manfaat Salacia oblonga 1 : Penggunaan utama Salacia oblonga adalah pada Diabetes.