Searah jarum jam dari tengah: Ciel Phantomhive, Finnian, Mey-Rin, Baldroy, Sebastian Michaelis, dan Tanaka. Serial manga dan anime Black Butler menampilkan banyak karakter yang dibuat oleh Yana Toboso. Serial ini terjadi di Inggris pada masa pemerintahan Ratu Victoria. Ini mengikuti Sebastian Michaelis, seorang kepala pelayan iblis yang wajib melayani Earl Ciel Phantomhive yang berusia dua belas tahun (kemudian berusia tiga belas tahun) karena kontrak yang dibuatnya dengan Ciel. Sebagai imbalan untuk mengikat Sebastian pada kehendaknya, Ciel menawarkan jiwanya kepadanya.