Arti Bahasa Inggris: 1 Nama Sidney adalah nama bayi dalam bahasa Inggris. Arti nama Sidney dalam bahasa Inggris adalah: Wide Island: selatan air. 2 Nama Sidney adalah nama bayi Amerika. Arti nama Sidney dalam bahasa Amerika adalah: Wide Island: selatan air. 3 Nama Sidney berasal dari bahasa Perancis. Arti nama Sidney dalam bahasa Perancis adalah: Dari Saint-Denis (nama tempat). Nama ini baru-baru ini menjadi populer untuk anak perempuan dan juga anak laki-laki. Pembawa Terkenal: aktor Sidney Poitier.