Bentuk kata benda baru dikembangkan dari kata kerja ini, memberi kita tembaga.. Bentuk ini tembaga dengan demikian adalah kata benda untuk orang yang polisi.. Beberapa sumber mendokumentasikan penggunaan kata kerja cop yang digunakan dengan arti penangkapan pada tahun 1844, dan menyarankan ini adalah sumbernya penggunaan khusus polisi untuk merujuk pada petugas hukum. Istilah tembaga awalnya digunakan di Inggris sebagai kata slang untuk seorang perwira polisi. Istilah ini digunakan, bagaimanapun, sebagai istilah pelecehan oleh penjahat, terutama penjahat jalanan. Itu dianggap sangat menghina oleh polisi sendiri. Itu dibuat ilegal di Inggris untuk menggunakan istilah ini untuk seorang perwira polisi, karena itu sangat menghina.