Laporan ini menjelaskan cuaca khas di stasiun cuaca Bandara Internasional Phuket (Phuket, Thailand) selama bulan Desember rata-rata. Ini didasarkan pada catatan sejarah dari tahun 1983 hingga 2012. Catatan sebelumnya tidak tersedia atau tidak dapat diandalkan. Laporannya menggambarkan cuaca khas di stasiun cuaca Bandara Internasional Phuket (Phuket, Thailand) selama rata-rata bulan Desember. Ini didasarkan pada catatan sejarah dari tahun 1983 hingga 2012. Catatan sebelumnya tidak tersedia atau tidak dapat diandalkan.