Jadi, jika saya telah menafsirkan buku dengan benar, menggunakan titmice untuk jamak dari titmouse tidak tepat. Itu harus titmouses, sama seperti jamak rumah tidak, ternyata, hice. Tapi, mengatakan titmice juga tidak sepenuhnya salah. Mari kita lanjutkan.usan, Brewster, MA Pasti November, Susan, Pertanyaan yang kami terima di bulan Juli dan Agustus memiliki rasa urgensi bagi mereka. Di pertengahan musim panas, orang-orang sibuk dengan taman, pantai, dan kerabat yang mooching. Satu-satunya pertanyaan yang mereka punya waktu untuk ditanyakan adalah sederhana dan lugas.