Hukum Upah Lembur Pennsylvania. Semua karyawan Pennsylvania yang bekerja lebih dari 40 jam dalam seminggu kerja berhak atas upah lembur setidaknya 1,5 kali upah reguler per jam mereka-oleh karena itu, upah minimum lembur di PA adalah $10,88 per jam. Selain itu, undang-undang Pennsylvania mengharuskan semua karyawan bekerja lebih dari 0 jam dalam satu hari harus dibayar lembur. Upah Minimum Pennsylvania adalah upah per jam terendah yang dapat dibayar secara legal oleh seorang karyawan yang bekerja di Pennsylvania.