Definisi. Pandangan isometrik atau miring dua dimensi dari objek tiga dimensi pada permukaan gambar tegak lurus terhadap pandangan dan garis pandang (proyeksi). Dalam pandangan ini, garis-garis objek yang sejajar dengan permukaan gambar adalah panjang sebenarnya dan dengan demikian dapat ditarik ke skala.Elevasi, denah lantai, dan bagian dari bangunan adalah proyeksi ortografis.n pandangan ini garis-garis objek sejajar dengan permukaan gambar panjang sebenarnya dan dengan demikian dapat ditarik ke skala. Ketinggian, denah lantai, dan bagian bangunan adalah proyeksi ortografis.