ROTC Angkatan Darat. Siswa Florida State College di Jacksonville yang tertarik dengan komisi sebagai perwira di Angkatan Darat Amerika Serikat dapat mendaftar di program dasar Army ROTC College di University of North Florida. siswa akan terdaftar sebagai siswa Kepemimpinan Ilmu Militer, mahasiswa program perguruan tinggi, atau Angkatan Darat Siswa beasiswa ROTC berdasarkan program di mana mereka diterima. Siswa yang berhasil menyelesaikan kursus dasar berhak mengikuti program lanjutan di universitas mana pun yang menawarkan ROTC Angkatan Darat.