Ada batasan pada Jaminan Sosial sejauh berapa Anda dikenai pajak ketika harus membayar Jaminan Sosial. Batasnya adalah sesuatu seperti setelah setiap dolar lebih dari seratus ribu dolar, Anda sebenarnya tidak akan dikenakan pajak. Ini adalah batas yang baik untuk pajak Jaminan Sosial jika Anda adalah salah satu penerima penghasilan tertinggi di masyarakat kita. Beberapa orang telah menganjurkan untuk mengangkat batas dalam hal pajak Jaminan Sosial, tetapi sulit untuk mengatakan dengan tepat seberapa populer gagasan untuk mengangkat batas atas pajak Jaminan Sosial. Batasan Ada juga batasan jumlah manfaat pensiun Jaminan Sosial yang sebenarnya dapat Anda miliki setiap tahun.