Pengencer Darah Umum untuk Afib. Pengencer darah membantu Anda menghindari risiko terbesar dari fibrilasi atrium - pembekuan darah dan stroke. Banyak pasien afib akan menjalani pengencer darah di beberapa titik selama rencana perawatan mereka. Namun penting untuk dicatat bahwa pengencer darah tidak Ini benar-benar menghilangkan risiko ini. Pengencer darah yang paling banyak diresepkan adalah warfarin (Coumadin) karena telah ada sejak tahun 1954 dan memiliki rekam jejak yang panjang. Obat-obatan yang lebih baru juga tersedia dan termasuk dabigatran (Pradaxa), rivaroxaban (Xarelto ), dan apixaban (Eliquis). Obat pengencer darah yang paling banyak diresepkan adalah warfarin (Coumadin) karena sudah ada sejak tahun 1954 dan memiliki rekam jejak yang panjang. Obat-obatan yang lebih baru juga tersedia dan termasuk dabigatran (Pradaxa), rivaroxaban (Xarelto), dan apixaban (Eliquis).