Apa yang tidak dapat Anda lakukan dengan Google Drive -- yang dapat Anda lakukan dengan beberapa layanan lain -- adalah menyinkronkan file atau folder di tempatnya. Dengan Google Drive, jika Anda ingin menyinkronkan file yang terkubur dalam folder di hard drive Anda tetapi Anda tidak ingin memindahkannya ke Google Drive Anda, Anda tidak bisa. Anda harus menyeretnya ke Google Drive.ather , yang Anda lihat di Google Drive adalah tautan ke file Anda. Jika Anda membukanya, itu akan terbuka di aplikasi Google berbasis browser. File yang Anda seret ke Drive dari hard disk sebenarnya disalin ke cloud.