katekolamin - salah satu dari kelompok bahan kimia termasuk epinefrin dan norepinefrin yang diproduksi di medula kelenjar adrenal. 1 endokrin, hormon, sekresi internal - sekresi kelenjar endokrin yang ditransmisikan oleh darah ke jaringan yang memiliki efek spesifik. noradrenalin, norepinefrin - prekursor katekolamin epinefrin yang disekresikan oleh medula adrenal dan juga dilepaskan pada sinapsis. Adrenalin, adrenalin, epinefrin, epinefrin - katekolamin yang disekresikan oleh medula adrenal sebagai respons terhadap stres (nama dagang Adrenalin); merangsang kerja saraf otonom.