Baru-baru ini saya memasang saluran masuk udara di mobil saya. Saya pertama-tama membiarkan sensor MAF dihapus, dan menjalankannya dengan sensor suhu udara, dan itu berjalan dengan baik. Tapi kemudian saya berpikir, saya lebih baik tetapi sensor MAF di sana hanya untuk memastikan mobil saya mendapatkan semua yang dibutuhkan untuk berjalan. Tapi begitu saya masuk ke sana, mobil terasa seperti tenaga kuda dibatasi. Akselerasinya buruk, dan responsnya jelek. Saya kemudian melepasnya, dan mobil itu berlari sehebat sebelumnya. Apakah benar-benar penting untuk memasang sensor itu, atau dapatkah mobil saya bertahan tanpanya. Terima kasih atas infonya.