lavender adalah tanaman yang tidak membutuhkan banyak pekerjaan, kecuali untuk menjaga kebersihan ladang. Tidak perlu disiram, justru sebaliknya: mati jika tanah terlalu lembab. itu mekar di awal hingga pertengahan Juli. itu digunakan untuk membuat banyak produk seperti ekstrak lavender, krim tubuh, deterjen dan sabun. Ini juga digunakan kering sebagai parfum untuk lemari pakaian dan pakaian dalam. lebah menyukainya, jadi ini adalah tempat yang ideal untuk sarang lebah di mana madu yang sangat baik diproduksi (saya diberi toples!)