Hari Valentine dirayakan pada tanggal 14 Februari. Ini adalah festival cinta romantis dan banyak orang memberikan kartu, surat, bunga atau hadiah kepada pasangan atau pasangan mereka. Mereka juga dapat mengatur makan romantis di restoran atau malam di hotel. Simbol umum Hari Valentine adalah hati, mawar merah dan Cupid. Hari Valentine dirayakan pada 14 Februari. Ini adalah festival cinta romantis dan banyak orang memberikan kartu, surat, bunga atau hadiah untuk pasangan atau pasangan mereka. Mereka juga dapat mengatur makan romantis di restoran atau malam di hotel. Simbol umum Hari Valentine adalah hati, mawar merah dan Cupid.