Meskipun ini juga bervariasi antara individu-satu biasanya dapat tinggal di sauna sampai mereka mulai merasa tidak nyaman. Biasanya, tetap berada di sauna selama sekitar 10-15 menit dan kemudian istirahat untuk mendinginkan diri selama beberapa menit. Kemudian Anda dapat merasa bebas untuk kembali ke sauna untuk babak berikutnya..Pengalaman sauna Finnleo dapat benar-benar santai dan bermanfaat, tetapi jangan tinggal di sauna untuk waktu yang lama. Atur suhu dan tingkat kelembapan (jika Anda menggunakan sauna tradisional) ke tingkat ideal Anda. Pengalaman sauna Finnleo bisa benar-benar santai dan bermanfaat, tetapi jangan tinggal di sauna untuk waktu yang lama. Atur tingkat suhu dan kelembaban (jika Anda menggunakan sauna tradisional) ke tingkat ideal Anda.