Mengganti roda dan ban peralatan asli dapat memengaruhi penanganan dan penghematan bahan bakar. Dewan Riset Transportasi mengatakan 200 juta ban pengganti dibeli setiap tahun dengan biaya $20 miliar. Anda dapat mengharapkan untuk mengganti ban pada kendaraan Anda setiap tiga sampai lima tahun. Ini bisnis besar. Meskipun konsumen biasanya tidak mendasarkan keputusan mereka untuk mengganti velg dan ban pada penghematan bahan bakar, sedikit riset dapat meningkatkan jarak tempuh. Rolling resistance adalah kunci penghematan bahan bakar.