Membran Plasma (Sitoplasma). Seperti membran plasma prokariotik, membran plasma eukariotik adalah lapisan ganda fosfolipid yang mengandung protein. Membran plasma eukariotik mengandung karbohidrat yang melekat pada protein dan sterol yang tidak ditemukan pada sel prokariotik (kecuali bakteri Mycoplasma). Membran Plasma (Sitoplasma). Seperti membran plasma prokariotik, membran plasma eukariotik adalah lapisan ganda fosfolipid yang mengandung protein. Membran plasma eukariotik mengandung karbohidrat yang melekat pada protein dan sterol yang tidak ditemukan pada sel prokariotik (kecuali bakteri Mycoplasma).