Aman untuk makan pepaya selama kehamilan, asalkan sudah matang. Pepaya yang matang dengan baik kaya akan vitamin C dan E. Ini juga merupakan sumber serat dan asam folat yang baik. Pepaya membantu mencegah dan mengontrol sembelit dan mulas. Untuk alasan ini, banyak ahli merekomendasikan agar ibu hamil makan pepaya matang dalam jumlah sedang. Beberapa wanita membuat tonik dengan memadukan bagian pepaya matang dengan susu dan madu. Campuran ini dianggap sebagai sumber nutrisi yang kaya untuk ibu hamil dan menyusui. Namun jika pepaya masih mentah, maka tidak, itu tidak aman. Pepaya mentah atau setengah matang kaya akan zat yang disebut lateks.