*panggang pai Anda sebelumnya, dinginkan, lalu beberapa jam sebelum pesta, buat meringue yang sudah dimasak, seperti meringue swiss atau perancis, olesi pai, dan cokelatkan bagian atasnya dengan obor propana, atau jika tidak memiliki salah satunya, tempelkan di bawah oven broiler untuk mencokelatkan bagian atasnya.ttp://www.baking911.com/howto_meringues.htm. Apa pun yang Anda lakukan, Anda tidak ingin menaruh meringue di pai Anda dan kemudian mendinginkannya......bahkan jika meringue tidak menangis, lemari es tidak melakukan hal-hal yang baik untuk itu. Meringue selalu paling baik dimakan sesegar mungkin.