A. [quote name=KathleenC url=/t/759334/swiss-meringue-buttercream-under-fondant-cake#post_7485262]SMBC baik-baik saja dibiarkan dari lemari es semalaman, terutama jika ditutup dengan fondant. Jika Anda memiliki tempat yang sejuk untuk menyimpannya (seperti basement atau garasi), maka itu lebih baik.. [quote name=KathleenC url=/t/759334/swiss-meringue-buttercream-under-fondant-cake#post_7485262]SMBC adalah baik dibiarkan keluar dari lemari es semalaman, terutama jika ditutupi dengan fondant. Jika Anda memiliki tempat yang sejuk untuk menyimpannya (seperti ruang bawah tanah atau garasi), itu lebih baik.