Anda juga bisa menyimpan Swiss Buttercream yang tidak terpakai di lemari es. Saya masih lebih sering membuat frosting tepung karena menurut saya lebih mudah dan murah, tapi untuk acara-acara khusus, itu Swiss Buttercream sepanjang perjalanan. Jika Anda tidak tahu, ada beberapa jenis krim mentega meringue. Yang paling umum adalah Prancis, Italia, dan Swiss. Mereka semua pada dasarnya adalah variasi dari proses yang sama yang melibatkan gula, telur, dan mentega. Saya pikir Swiss adalah yang termudah. ​​Jika Anda tidak tahu, ada beberapa jenis krim mentega meringue. Yang paling umum adalah Prancis, Italia, dan Swiss. Mereka semua pada dasarnya adalah variasi dari proses yang sama yang melibatkan gula, telur, dan mentega. Saya pikir Swiss adalah yang termudah.