1 Sebagian besar sakit tenggorokan disebabkan oleh virus atau penyebab mekanis (seperti pernapasan mulut) dan dapat diobati dengan sukses di rumah. 2 Gejala sakit tenggorokan meliputi nyeri, sensasi terbakar atau tergores di bagian belakang tenggorokan, nyeri saat menelan, dan nyeri pada leher.3 Gejala sakit tenggorokan dapat disertai dengan: Bagikan Kisah Anda. 2 Sebagian besar sakit tenggorokan disebabkan oleh virus atau penyebab mekanis (seperti pernapasan mulut) dan dapat diobati dengan sukses di rumah. 3 Gejala sakit tenggorokan termasuk rasa sakit, sensasi terbakar atau tergores di bagian belakang tenggorokan, nyeri saat menelan, dan nyeri di leher.