Batalkan Keanggotaan Amazon Prime Anda Jika Anda memutuskan untuk mengakhiri keanggotaan Amazon Prime Anda, atau membatalkan uji coba gratis Anda, itu mudah dilakukan. Anda dapat mengakhiri keanggotaan Amazon Prime Anda, atau membatalkan uji coba gratis Anda untuk memastikannya tidak dikonversi menjadi keanggotaan penuh Amazon Prime, di bagian Pengaturan Akun Anda. Untuk mengakhiri keanggotaan Amazon Prime Anda atau membatalkan uji coba gratis Anda: Buka Kelola Keanggotaan Perdana Anda. Bergantung pada apakah Anda memiliki keanggotaan Amazon Prime berbayar atau sedang dalam uji coba gratis, lakukan salah satu hal berikut: Untuk membatalkan keanggotaan berbayar, klik Akhiri keanggotaan, yang merupakan opsi kedua di sisi kiri halaman.