Batu nisan terbuat dari berbagai bahan seperti: Menjadi salah satu batu alam yang paling indah dan tahan lama, granit telah menjadi pilihan populer untuk membuat batu nisan. Granit kuat dan bisa datang dalam warna yang indah. Dengan granit, pengrajin dapat membuat desain rumit yang diukir dengan terampil untuk batu nisan. Karena kualitas granit yang tahan lama dapat bertahan dalam ujian waktu selama bertahun-tahun, ini adalah pilihan pertama di antara pembeli yang berbelanja batu nisan peringatan. Paduan logam yang dikenal sebagai perunggu telah secara teratur digunakan untuk membuat batu nisan selama berabad-abad. Batu nisan perunggu sangat populer karena tidak membutuhkan banyak perawatan. Batu nisan perunggu tersedia dalam berbagai desain dan pilihan. Namun bagian terbaik tentang bahan khusus ini adalah harganya lebih murah daripada jenis bahan lain yang digunakan untuk batu nisan.