Peta Lagos. Lagos adalah yang paling populer di antara Kota Nigeria. Dengan luas sekitar 300 kilometer persegi, metropolitan ini adalah salah satu dari lima kota terbesar di dunia. Penduduk tradisional Lagos di Nigeria dikenal sebagai Ekos. Lagos Nigeria didirikan sebagai kota pada abad ke-15. Lagos adalah pusat industri dan komersial utama Nigeria. Pada tahun 1978, Lagos terlibat dalam perdagangan eksternal Nigeria dan telah menyumbang 40% dari total saham. Karena produksi minyak skala besar di Nigeria, transportasi dan perjalanan cukup murah di negara ini. Jalan-jalan yang terhubung dengan baik mengendalikan lalu lintas dengan cukup sistematis.