Seorang mantan pegulat dan bintang trek di University of Minnesota, di mana ia adalah rekan satu tim dan pelatih mantan Superstar WWE Brock Lesnar, Shelton Benjamin membawa kredensial sempurna ke WWE. Pada hari-hari awal WWE, Benjamin dibimbing oleh mantan Juara Olimpiade Kurt Angle. Sebagai bagian dari Team Angle yang digembar-gemborkan, Benjamin bergabung dengan Charlie Haas dan keduanya menjadi Juara Tim Tag WWE dua kali, mengalahkan Eddie dan Chavo Guerrero untuk kejuaraan pertama mereka di awal 2003.