Banyak hari ini mungkin menyadari bahwa Bob Marley meninggal karena kanker, dan bahwa ia meninggal sangat dini. Dia baru berusia 36 tahun ketika kanker membunuhnya. Namun, kanker yang menyebar ke otak dan organ lainnya tumbuh dari sejenis kanker kulit. Melanoma lentigious akral adalah jenis kanker yang jarang ditemukan di telapak tangan, telapak kaki, dan di bawah jari tangan dan kuku kaki. Kabarnya, Bob Marley mengalami cedera pada kuku jempol kaki kanannya saat bertanding sepak bola. Lukanya tidak sembuh-sembuh dan kuku jari kaki menjadi kanker.