Stalin, Kamenev, dan Zinoviev menentang Trotsky dan Bukharin. Akhirnya Stalin beralih sisi dan bergabung dengan Bukharin, dan bersama-sama mengalahkan Trotsky. Pada tahun 1928 Stalin dikatakan memiliki kendali atas partai komunis di Rusia. Pembunuhan Trotsky yang diperintahkan adalah tahap terakhir dari kebangkitan Stalin ke tampuk kekuasaan. Stalin memerintahkan agar ini terjadi di Meksiko, di mana dia tinggal ketika dia diasingkan dari Uni Soviet. Hanya beberapa anggota Bolshevik Lama, Stalin dan menteri luar negeri Vyacheslav Molotov, yang tersisa setelah kematian Trotsky.