Padukan sari Anda dengan tank top atau kemeja. Pilih warna yang sesuai dengan kain Anda, dan perhatikan gaya kemeja apa yang akan cocok dengan gaya bungkus sari yang Anda pilih. Kenakan kemeja dan pakaian dalam sehari-hari Anda. Bungkus kain Anda sesuai dengan gaya yang Anda pilih selama penelitian Anda, atau lihat bagian referensi untuk beberapa ide terbaik dan terindah, menggunakan serangkaian lipatan dan bungkus yang mengambil satu lembar kain sari dan membuatnya menjadi bungkus India gaun. Tips.