1 Biaya mesin MRI tergantung pada ukuran mesin. 2 Biasanya, Anda dapat mengharapkan untuk membayar di mana saja dari $500.000 hingga lebih dari $1.000.000 untuk mesin MRI. 3 Dalam kasus tertentu, mesin MRI dapat menghabiskan biaya $10.000.000. Untuk pemasangan biasa untuk Sistem MRI, perkirakan untuk menghabiskan antara $ 40.000 dan $ 80.000. 2 Juga, tanyakan tentang biaya layanan yang sedang berlangsung. 3 Carilah insinyur khusus yang dapat menangani MRI dengan benar. 4 Ini termasuk biaya yang dapat diandalkan, operasi dan pemeliharaan.