Pekerja di Rana Plaza adalah bagian dari 4 juta pekerja garmen dari Bangladesh; di antaranya 80% adalah wanita. Mereka adalah tenaga kerja termurah di dunia dan mereka bekerja keras dari fajar hingga senja dengan upah minimum BDT3000 taka sebulan (kurang dari $37) hingga 2013. dalam satu jam semuanya hancur. Tidak ada yang tahu berapa banyak pekerja yang berlari untuk menyelamatkan nyawanya di saat-saat terakhir. Jeritan pekerja menggema di dinding Rana Plaza. Banyak dari suara mereka tidak dapat menjangkau melewati dinding beton yang berat.