Laporkan Penyalahgunaan. Italia tidak menyerang Libya atau Somalia karena, pada awal Perang Dunia II, mereka adalah koloni Italia. Invasi Ethiopia dilakukan pada tahun 30-an untuk memperluas wilayah yang sudah dikuasai, seperti Eritrea dan Somalia Italia dan untuk membalas kekalahan memalukan yang diderita oleh Angkatan Darat Italia di Adowa pada tahun 1896. Ekspansi dari Eritrea ke negeri-negeri tetangga membuatnya menjadi kekuatan untuk diperhitungkan. Italia menaklukkan dan menduduki Ethiopia pada tahun 1935 dan akhirnya menciptakan Afrika Timur Italia dari Ethiopia yang baru diduduki dan koloni Italia Eritrea dan Somaliland Italia.