Exeter adalah kota kecil tapi menyenangkan (populasi lebih dari 100.000) dengan Universitas besar dan seperti yang Anda duga ada banyak pub dan bar yang terletak di sekitar pusat kota. Di tanah ada banyak kios makanan yang menjual pilihan matchday biasa - Cornish pasties, burger, hot dog, dan sebagainya. n The Ground. Ada bar piazza di bagian belakang tribun di mana Anda bisa minum sebelum memasuki tanah itu sendiri. Begitu melewati pintu putar, ada bar yang tersebar di sekitar stadion yang menyajikan berbagai minuman termasuk bir lokal dan pahit..