Daun Kuning. Ada banyak alasan mengapa pohon zaitun memiliki daun kuning dan tindakan yang Anda ambil akan bergantung pada akar penyebabnya. Jika hanya ada beberapa daun kuning yang tersebar di seluruh kanopi, itu mungkin penuaan alami. Karena pohon zaitun tidak gugur, mereka kehilangan daun terus-menerus sepanjang musim. Jika daunnya kuning dengan bintik-bintik coklat, pohon Anda mungkin terinfeksi Tempat Merak Zaitun. Lihat di bawah untuk Peacock Spot untuk saran perawatan. Jika daun berubah menjadi coklat dan tetap berada di cabang, pohon Anda mungkin menderita layu Verticillium, yang sering kali disebabkan oleh penyiraman yang berlebihan atau drainase yang buruk.