Hoki Mie. Hoki mie adalah permainan di mana para peserta menggunakan mie untuk memindahkan potongan-potongan kecil keping mie di sekitar ruangan atau gym. Buat stik hoki mie dengan cara memotong mie setengah memanjang sehingga salah satu sisinya rata. Potong mie berukuran 2 hingga 3 inci untuk membuat pucks. Bagilah semua peserta menjadi dua tim dan tempatkan setiap tim di satu sisi ruangan. Tempatkan satu atau beberapa keping mie di tengah ruangan dan buat garis besar tujuan atau area aman di setiap sisi ruangan di mana keping harus dipindahkan. Tujuan permainan ini adalah agar tim menggunakan tongkat hoki mereka untuk memindahkan keping ke sisi ruangan mereka dan ke zona aman.