Jika tidak diobati, jari memiliki kemungkinan terjebak secara permanen dalam posisi bengkok. Namun di sisi lain, kedua jenis operasi jari pelatuk ini merupakan prosedur yang relatif sederhana yang biasanya dapat dilakukan secara rawat jalan. Ada dua jenis utama dari trigger finger atau operasi ibu jari: terbuka dan perkutan. Kedua prosedur ini melibatkan dokter Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“melepaskan,ÃƒÂ¢Ã‚â atau membelah katrol A1 di mana tendon mengalami kesulitan lewat. Perbedaan antara operasi trigger finger ini adalah bagaimana dokter melakukannya.