Tidak seperti wajan antilengket, makanan cokelat tahan karat lebih baik. Namun, keamanan penggunaan peralatan masak ini tergantung dari kualitas kerajinannya. Karena paduan ini adalah kombinasi dari besi, nikel dan kromium. Biasanya, stainless steel dikategorikan sebagai peralatan masak non-reaktif, yang memiliki sangat sedikit kemungkinan kontaminasi dalam makanan. Rasio 18/10 mengatakan bahwa itu terdiri dari 18% kromium dan 10% nikel. Jika Anda alergi terhadap nikel, coba kurangi rasio nikel, misalnya 18/8 atau 18/0.