Suara percaya diri 23.1K. Kaldu polos dalam sup bisa memiliki sekitar 10 kalori di dalamnya. Setelah Anda mulai menambahkan bahan dan makanan ke dalam kaldu, Anda akan mendapatkan kalori. Mie ayam atau sup nasi bisa memiliki antara 120 dan 190 kalori di dalamnya. Sup krim (clam chowder, krim jamur, kacang polong, krim jagung, dll.) Bisa memiliki 150 hingga 240 kalori di dalamnya. Sup tomat mengandung sekitar 140 kalori. Setelah Anda mulai menambahkan bahan dan makanan ke dalam kaldu, Anda akan mendapatkan kalori. Mie ayam atau sup nasi bisa memiliki antara 120 dan 190 kalori di dalamnya.