Otot Rangka. Otot rangka disebut sukarela karena Anda dapat mengontrol jenis otot ini. Anda dapat secara sukarela memilih untuk memindahkannya. Otot-otot ini menempel pada tulang, menggerakkan kerangka, dan ditemukan di lengan, kaki, leher, atau di mana pun Anda dapat secara sukarela menggerakkan bagian tubuh. Otot rangka. Otot rangka disebut sukarela karena Anda dapat mengontrol jenis otot ini. Anda dapat secara sukarela memilih untuk memindahkannya. Otot-otot ini menempel pada tulang, menggerakkan kerangka, dan ditemukan di lengan, kaki, leher, atau di mana pun Anda dapat menggerakkan bagian tubuh secara sukarela.