Juga dikonfirmasi bahwa urutan DNA sitoplasma berbeda dari DNA inti pada organisme yang sama, menunjukkan bahwa DNA sitoplasma bukan hanya fragmen DNA inti. Selain DNA yang ditemukan di luar nukleus dalam sel, infeksi genom virus juga memberikan contoh DNA ekstrakromosomal. Meskipun organisme prokariotik tidak memiliki nukleus yang terikat membran seperti eukariota, mereka mengandung wilayah nukleoid di mana kromosom utama berada. ditemukan. DNA ekstrakromosomal ada pada prokariota di luar wilayah nukleoid sebagai plasmid melingkar atau linier.