Pria dan wanita ini adalah teknisi Explosive Ordnance Disposal (EOD) dan ada banyak hal yang tidak diketahui orang tentang pekerjaan kritis dan menyelamatkan nyawa yang dilakukan oleh para profesional pendiam ini. EOD adalah singkatan dari Explosive Ordnance Disposal, pelucutan senjata dan pembuangan bom. Teknisi EOD adalah anggota militer yang sangat terlatih yang bertugas di Angkatan Darat, Marinir, Angkatan Laut, dan Angkatan Udara yang bertanggung jawab untuk melucuti senjata, mengamankan, dan membuang bom. Profesi EOD adalah pekerjaan paling berbahaya di ...