Raket digunakan untuk bermain tenis, bulu tangkis, atau squash, dan bisa juga dieja raket. Definisi lain dari raket adalah suara keras yang tidak menyenangkan; jika tetangga Anda memainkan musik yang mengerikan dan keras, Anda bisa berteriak ke luar jendela, Hentikan keributan itu! Secara informal, kata raket juga berarti skema ilegal, terutama untuk menghasilkan uang. Kata Perancis requette berarti telapak tangan, dan raket awalnya mengacu pada permainan seperti tenis yang dimainkan dengan memukul bola dengan tangan.