Gangguan Tiroid. Kelenjar tiroid terletak di bagian depan leher Anda. Kelenjar ini mengeluarkan hormon yang mengatur banyak fungsi dalam tubuh Anda, seperti cara tubuh menggunakan energi, mengonsumsi oksigen, dan menghasilkan panas. Gangguan tiroid biasanya terjadi ketika kelenjar ini melepaskan terlalu banyak atau terlalu sedikit hormon. Tiroid yang terlalu aktif atau kurang aktif dapat menyebabkan berbagai masalah kesehatan. Kelenjarnya mengeluarkan hormon yang mengatur banyak fungsi dalam tubuh Anda, seperti cara tubuh menggunakan energi, mengkonsumsi oksigen dan menghasilkan panas. Gangguan tiroid biasanya terjadi ketika kelenjar ini melepaskan terlalu banyak atau terlalu sedikit hormon. Tiroid yang terlalu aktif atau kurang aktif dapat menyebabkan berbagai masalah kesehatan.