Istilah void ab initio, yang sejak awal berarti diperlakukan tidak sah, berasal dari penambahan frasa Latin ab initio sebagai kualifikasi. Misalnya, di banyak yurisdiksi di mana seseorang menandatangani kontrak di bawah paksaan, kontrak tersebut diperlakukan sebagai batal ab initio. Biasanya, dokumen atau tindakan yang batal ab initio tidak dapat diperbaiki dan jika yurisdiksi, dokumen, atau tindakan demikian dinyatakan batal demi hukum, para pihak dikembalikan pada kedudukannya masing-masing pada permulaan acara.