Katakanlah Anda mengundurkan diri dari kenyataan bahwa Anda tidak dapat atau tidak akan lulus ujian pengacara negara bagian Anda. (Kami mendorong Anda untuk tidak mengambil sikap ini, tetapi jika Anda sudah memilikinya, maka kami pikir Anda mengenal diri Anda lebih baik daripada siapa pun dan mungkin Anda bersikap realistis.) Anda masih dapat memiliki Admitted to the Bar di resume Anda. Kuncinya adalah mengambil ujian pengacara negara bagian lain, negara bagian dengan ujian yang jauh lebih mudah dan tingkat kelulusan yang jauh lebih tinggi.