[r en] adalah nama Cina. Ini mengacu pada batang surgawi kesembilan. Tergantung pada dialeknya, kata tersebut bisa dieja sebagai (Jen, Nhiem, Yum) [r en] adalah nama Cina. Artinya manusiawi. Tergantung pada dialeknya, kata tersebut bisa dieja sebagai (Jen, Nhiem, Yum) [r en] adalah nama Cina. Artinya sabar, bertahan. , Tergantung pada dialeknya, kata tersebut dapat dieja sebagai (Jen, Nhiem, Yum) [ren] adalah nama Cina. Ini berarti mengakui, mengakui. berarti diakui secara publik berarti disetujui, disertifikasi. Tergantung pada dialeknya, kata tersebut bisa dieja sebagai (Jen, Nhiem, Yum) [ren] adalah nama keluarga Cina.