Penduduk New Jersey menabung paling banyak, dengan saldo rekening tabungan rata-rata $7.872, sementara mereka yang di New Mexico memiliki rekening rata-rata hanya $4.119, terendah di rekening tabungan AS bukan satu-satunya cara untuk kaus kaki uang pergi untuk hari hujan. Pitney Bowes mengatakan rata-rata saldo rekening giro pada tahun 2011 adalah $3.100, naik dari $2.947 pada tahun 2010. Seperti halnya rekening tabungan, saldo rekening giro juga tertinggi di New Jersey, dengan saldo rata-rata $4.465. Penduduk New Mexico mempertahankan saldo cek terendah, rata-rata $2.206. Kekurangan Tabungan