Musim 4 baru saja mulai ditayangkan pada bulan Juni dan episode dijadwalkan tayang pada 13 Agustus dan 20 Agustus sebelum acara tersebut hiatus. Kemungkinan besar penggemar akan mendapatkan enam episode terakhir Musim 4 musim semi ini, yang berarti 16 episode resmi Musim 5 akan mulai ditayangkan selama musim panas 2015. Musim 4 baru mulai ditayangkan pada bulan Juni dan episode dijadwalkan tayang pada 13 Agustus dan 20 Agustus sebelum acara hiatus. Kemungkinan besar penggemar akan mendapatkan enam episode terakhir Musim 4 musim semi ini, yang berarti 16 episode resmi Musim 5 akan mulai ditayangkan selama musim panas 2015.