Maryland mengamanatkan 150 kaki persegi per anak, yang terbagi menjadi 75 kaki persegi di dalam dan 75 kaki persegi di luar. Jika sebuah pusat penitipan anak di Maryland memiliki sepuluh anak berusia dua tahun yang terdaftar, ia harus menawarkan mereka ruang seluas 750 kaki persegi di dalam ruangan dan jumlah yang sama di luar ruangan. Pusat penitipan anak harus membayar stafnya setidaknya upah minimum, yang dinaikkan Kongres menjadi $7,25 per jam pada tahun 2009. Untuk staf yang bekerja 8 jam sehari menghasilkan $7,25 per jam, itu menambahkan hingga $13,920 per tahun.