Menggertakkan Gigi Saat Tidur. Untuk melihat Review Only Night Guard di internet, klik di sini. Banyak orang tidak menyadari bahwa penyebab gangguan kesehatan mereka adalah menggertakkan gigi saat tidur. Itu benar. Pemain bisbol dan ibu sepak bola yang marah bukan satu-satunya yang menggertakkan gigi. Jutaan orang menggertakkan gigi mereka di malam hari; itu disebut bruxism, dan itu menyebabkan masalah kesehatan yang serius. Orang yang menggertakkan gigi saat tidur biasanya memiliki gejala yang menyakitkan seperti nyeri sendi rahang, sakit kepala, telinga berdenging, dan efek menyedihkan lainnya.