Nama seluruh dunia (WWN) Semua perangkat FC memiliki identitas unik yang disebut nama dunia (WWN). Identifikasi ini dapat dibandingkan dengan kartu Ethernet dan alamat MAC. Setiap Node Port memiliki WWN sendiri, tetapi juga memungkinkan untuk perangkat dengan lebih dari satu Fibre Channel yang disesuaikan untuk memiliki WWN sendiri juga. WWN adalah alamat 64-bit, dan jika dua alamat WWN dimasukkan ke dalam header frame, ini menyisakan 16 byte data hanya untuk mengidentifikasi alamat tujuan dan sumber.