Bagian. Terapi dekompresi tulang belakang adalah pendekatan non-bedah untuk pengobatan bagi individu yang mengalami nyeri diskus ringan hingga sedang terkait dengan diskus yang menonjol, diskus hernia, atau tahap awal penyakit diskus degeneratif. Jenis terapinya diperkirakan meningkatkan sirkulasi ke diskus, meningkatkan cakram menyerap air dan mengurangi tekanan bahan bagian dalam cakram, yaitu nukleus pulposus. Ini mungkin tidak hanya mengurangi tekanan diskus, tetapi juga mengurangi kompresi akar saraf tulang belakang di dekatnya.