Anda dapat menggunakan prosedur ini untuk memulai Jaringan dan Pusat Berbagi. Setiap akun pengguna dapat digunakan untuk menyelesaikan prosedur ini. Tinjau detailnya di Pertimbangan tambahan dalam topik ini. Anda dapat menggunakan metode berikut untuk memulai Jaringan dan Pusat Berbagi: 1 Untuk memulai Jaringan dan Pusat Berbagi dengan menggunakan Panel Kontrol. 2 Untuk memulai Jaringan dan Pusat Berbagi dari area notifikasi bilah tugas. 3 Untuk memulai Jaringan dan Pusat Berbagi dari prompt perintah.