Audi telah mengumumkan bahwa varian sedan S4 dan station wagon akan diluncurkan pada tahun 2016, bersama dengan Audi A4. Pembukaan di Frankfurt Motor Show 2015 menunjukkan model spesifikasi Eropa yang hanya tersedia dengan konverter torsi 8-percepatan otomatis (ZF 8HP55a).t dirancang untuk menggantikan Audi 200 quattro turbo berbasis C3, yang telah menjadi olahraga sejati pertama Audi. -saloon dan telah dihentikan pada akhir 1990. Menjadi model S4 pertama dari Audi, sering disebut sebagai Ur-S4, berasal dari bahasa Jerman: Urspruenglich ursprÃƒÆ'Ã‚Â¼nglich augmentive (kata: makna). asli