Kalori terbakar. Seperti halnya semua aktivitas, kalori yang terbakar saat bernyanyi bergantung pada berat orang yang bernyanyi, serta posisi tubuh dan aktivitas lain yang terkait. Seseorang dengan berat 150 pon akan membakar sekitar 100 kalori bernyanyi selama satu jam sambil duduk, dan individu 200 pon akan membakar sekitar 140 kalori. Berdirilah untuk menyanyikan lagu-lagu itu dan kalori yang terbakar meningkat menjadi 140 untuk seseorang dengan berat 150 pon dan 180 untuk orang dengan berat 200 pon. Jika Anda bergerak sambil bernyanyi, baik memainkan alat musik, menari atau berakting di atas panggung, kalori ekstra akan terbakar, tergantung pada intensitas gerakannya.