Cahaya dikatakan terpolarisasi sebagian ketika ada lebih banyak daya dalam satu mode polarisasi daripada yang lain. Pada panjang gelombang tertentu, cahaya terpolarisasi sebagian dapat secara statistik digambarkan sebagai superposisi dari komponen yang sepenuhnya tidak terpolarisasi, dan yang sepenuhnya terpolarisasi. polarizer adalah filter optik yang hanya mentransmisikan satu polarisasi. Polarisasi merupakan parameter penting dalam bidang ilmu yang berhubungan dengan perambatan gelombang transversal, seperti optik, seismologi, radio, dan gelombang mikro.