Melihat melalui lensa terpolarisasi dalam waktu lama dapat menyebabkan sakit kepala. Kacamata hitam terpolarisasi dirancang untuk mengurangi silau dari cahaya yang dipantulkan dari permukaan seperti air atau salju. Sebagian besar lensa terpolarisasi dilaminasi dengan garis vertikal kecil yang hanya memungkinkan cahaya bersudut vertikal masuk ke mata pemakainya. waktu dapat menyebabkan sakit kepala. Kacamata hitam terpolarisasi dirancang untuk mengurangi silau dari cahaya yang dipantulkan dari permukaan seperti air atau salju.