Jawaban oleh Pluto8888. Suara percaya diri 204. Sistem organ sel darah merah adalah Peredaran Darah. Sel darah merah diproduksi oleh sumsum tulang, yang bukan merupakan organ, tetapi jaringan yang ditemukan di bagian dalam tulang yang berongga. Sel darah seharusnya diproduksi dari sumsum tulang. Sumsum tulang membuat sel darah Anda, tetapi tidak dianggap sebagai organ. Dijawab oleh Pluto8888. Suara percaya diri 204. Sistem organ sel darah merah adalah Peredaran Darah. Sel darah merah diproduksi oleh sumsum tulang, yang bukan merupakan organ, tetapi jaringan yang ditemukan di bagian dalam tulang yang berongga. Sel darah seharusnya diproduksi dari sumsum tulang.