JAWABAN: Di beberapa keluarga, kakek-nenek merupakan sumber penting untuk membantu mendanai pendidikan perguruan tinggi cucu. Dan bahkan ketika kakek-nenek tidak memiliki banyak uang ekstra, mereka mungkin masih ingin memberikan hadiah kecil untuk dana kuliah cucu.529 rencana dapat menjadi sarana yang sangat menarik bagi kakek-nenek.JAWABAN: Di beberapa keluarga, kakek-nenek merupakan sumber penting untuk membantu mendanai pendidikan perguruan tinggi cucunya. Dan bahkan ketika kakek-nenek tidak memiliki banyak uang ekstra, mereka mungkin masih ingin memberikan hadiah kecil untuk dana kuliah cucu.