Kakek-nenek dapat membuka 529 paket, yang merupakan paket pendidikan yang memenuhi syarat yang dirancang untuk menghemat uang untuk biaya kuliah cucu mereka. Faktanya, praktiknya umum. SavingForCollege.com mencatat bahwa ratusan ribu kakek-nenek telah mengadopsi praktik tersebut dan membuka 529 rencana untuk cucu-cucu mereka. Kendaraan 529 memberi kakek-nenek cara untuk menyimpan dana penting bagi cucu-cucu mereka di rekening yang dapat dikendalikan dan dikelola oleh kakek-nenek. dan Beberapa Rencana. Paket 529 hanya dapat memiliki satu penerima yang ditunjuk, mencegah kakek-nenek membuka paket 529 tunggal untuk semua cucu mereka. Namun, mereka bebas membuka 529 paket terpisah untuk masing-masing cucu mereka.