Kemunduran Mali terjadi karena kematian Mansa Musa, pengembara Berber menyerang jalur perdagangan, dan Songhai berhenti membayar pajak kepada pemerintah. Definisi Songhai: Kerajaan perdagangan terbesar di Afrika barat. Signifikansi Sejarah: Kekaisaran Songhai berlangsung 1400-1600 ce. Beberapa kota besar di Songhai adalah Gao dan Timbuktu. Para pemimpin Muslim menyebarkan agama dan mengundang para sarjana untuk belajar di kekaisaran. Agama utama mereka adalah Islam. Mereka adalah kerajaan perdagangan yang sangat besar.