Penyebab Tingkat Prolaktin Tinggi. Penyebab kadar prolaktin yang tinggi (dikenal sebagai hiperprolaktinemia) termasuk hal-hal seperti kehamilan, menyusui, dan prolaktinoma atau jenis tumor hipofisis lainnya. Obat-obatan tertentu (seperti trifluoperazine) dan hipotiroidisme juga merupakan kemungkinan penyebab tingginya kadar prolaktin. Ada sejumlah kemungkinan penyebab kadar prolaktin yang tinggi (juga dikenal sebagai hiperprolaktinemia). Beberapa penyebab umum kadar prolaktin tinggi meliputi: 1 Kehamilan dan menyusui. 2 Prolaktinoma. 3 Obat-obatan tertentu (seperti trifluoperazine dan haloperidol) 4 Tumor hipofisis lainnya. 5 Hipotiroidisme. Stimulasi payudara.