George Walton Lucas Jr. adalah pembuat film dan pengusaha Amerika. Lucas paling dikenal sebagai pencipta waralaba Star Wars dan Indiana Jones, serta pendiri Lucasfilm dan Industrial Light & Magic. Dia adalah ketua dan CEO Lucasfilm, sebelum menjualnya ke The Walt Disney Company pada tahun 2012. Setelah lulus dari University of Southern California pada tahun 1967, Lucas mendirikan American Zoetrope dengan sesama pembuat film Francis Ford Coppola. Lucas menulis dan menyutradarai THX 1138, berdasarkan