4. Tetapkan nama pengguna dan kata sandi baru untuk router Anda. Anda akan menggunakan ini saat berikutnya Anda mengakses router. Nama dan kata sandi default untuk router Anda sangat tidak aman, karena siapa pun yang terhubung ke jaringan Anda dapat dengan mudah masuk ke pengaturan dan membahayakan keamanan jaringan Anda. Buka browser web di komputer Anda. Di bilah alamat, ketik alamat router Anda dan tekan Enter.. Ini akan memberi Anda akses ke pengaturan router. Alamat router Anda akan tergantung pada merek router yang Anda miliki.