Bagi banyak anak, Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“ martabat Â¢Ã‚â adalah istilah yang asing. Anda memiliki kesempatan luar biasa untuk berbicara dengan anak-anak dalam hidup Anda tentang martabat yang ada dalam diri kita masing-masing dan untuk membantu mereka mengembangkan nilai-nilai dan karakter yang menunjukkan kehidupan yang bermartabat. Anak-anak perlu mendengar dengan kata-kata Anda sendiri apa arti martabat bagi Anda dan mengapa itu adalah sesuatu yang Anda hargai. Bicara tentang orang-orang yang Anda kagumi karena menjalani kehidupan yang bermartabat. Tokoh masyarakat seperti Bunda Teresa dan Martin Luther King, Jr. mungkin pertama kali muncul di benak Anda, tetapi jangan mengabaikan orang-orang di lingkungan keluarga dan teman dekat Anda.