Selama 20 menit bernyanyi, seseorang yang memiliki berat 150 lbs. membakar sekitar 34 kalori jika duduk, atau 45 kalori jika bernyanyi sambil berdiri, menurut CaloriesPerHour.com. Apakah Bernyanyi Membakar Kalori. Situs Ini Mungkin Membantu Anda. RE: Berapa banyak kalori yang dibakar seseorang saat bernyanyi selama satu jam? Saya seorang penyanyi amatir dan saya selalu bertanya-tanya apakah jadwal menyanyi saya yang padat membakar banyak kalori. Sumber: kalori membakar jam bernyanyi: https://tr.im/5vVht