Analis Kepatuhan dengan banyak pengalaman belum tentu menikmati lebih banyak uang. Mereka yang berada di tahap awal karir mereka dapat mengharapkan untuk menghasilkan sekitar $51K; namun, individu dengan lima sampai 10 tahun pengalaman menghasilkan rata-rata $60K jumlah yang jelas lebih besar.Kepatuhan Analis dengan banyak pengalaman tidak selalu menikmati lebih banyak uang. Mereka yang berada di tahap awal karir mereka dapat mengharapkan untuk menghasilkan sekitar $51K; namun, individu dengan pengalaman lima hingga 10 tahun menghasilkan rata-rata $60K - jumlah yang jauh lebih besar.