Produk ini rasanya HEBAT! Masalah yang selalu saya miliki dengan protein shake adalah rasa metalik, berkapur tetapi hal ini lembut dan halus. Saya menggunakannya sebagai pengganti makanan BENAR, shake 200 kalori itu tidak membawa saya ke makanan saya berikutnya tetapi ENU melakukannya. Saya minum sekotak untuk sarapan dan saya benar-benar tidak lapar sama sekali sampai makan siang. Ibu saya benar-benar minum satu karton sehari dan pelatihnya menyukai bahan-bahannya dan telah mendorongnya untuk terus menggunakan ini.