Berapa gram gula dalam satu bungkus gula. Pertanyaan terkait kesehatan dalam topik Nutrisi Diet .Kami menemukan beberapa jawaban seperti di bawah ini untuk pertanyaan ini Berapa gram gula dalam satu paket gula, Anda dapat membandingkannya. Anda akan berpikir itu akan menjadi 1 gram gula tetapi itu adalah 4 gram gula dalam satu paket gula. Terima kasih telah menggunakan Chacha hari ini! [ Sumber: http://www.chacha.com/question/how-many-grams-of-sugar-are-in-one-sugar-packet ] Jawaban Lain untuk Berapa gram gula dalam satu paket gula. Anda akan berpikir itu akan menjadi 1 gram gula tetapi itu adalah 4 gram gula dalam satu paket gula. Terima kasih telah menggunakan Chacha hari ini! [Sumber: http://www.chacha.com/question/how-many-grams-of-sugar-are-in-one-sugar-packet ]