Namun, dalam sel hati, omega-3 DPA telah terbukti menginduksi PPARÎ±, yang terlibat dalam oksidasi lemak, tetapi EPA dan DHA memiliki efek yang lebih kuat dan lebih konsisten. Omega-3 DPA mengurangi ekspresi gen lipogenik pada tikus dan sel hati. Gen ini terlibat dalam sintesis lemak dalam tubuh. Artinya omega-3 DPA dapat berperan sebagai sumber EPA. Demikian pula pada hewan, omega-3 DPA juga dapat membentuk EPA. Namun tampaknya tidak mudah dimetabolisme menjadi DHA, kecuali di jaringan hati. Selain produksi EPA (retro-konversi ke EPA), omega-3 DPA ditemukan di sejumlah jaringan yang berbeda.