Apa manfaat ekonomi potensial dari ketentuan angkutan truk dalam perjanjian NAFTA? Siapa yang diuntungkan? Manfaat ekonomi potensial dari perjanjian NAFTA adalah biaya transportasi menjadi lebih murah dan waktu perjalanan akan berkurang. Baik pemerintah Amerika Serikat dan pemerintah Meksiko serta pengemudi truk Meksiko mendapat manfaat dari perjanjian ini. Kedua pemerintah pada akhirnya akan menghemat uang dari pemotongan biaya operasi dan pengemudi truk Meksiko diuntungkan karena mereka bekerja lebih banyak, mengemudi ke tujuan akhir daripada hanya perbatasan. 2. Menurut Anda apa yang memotivasi Teamsters untuk keberatan ...