Manfaat ini hanya dibayarkan kepada pasangan veteran yang masih hidup yang menerima kompensasi VA atau manfaat pensiun pada saat kematian mereka. Karena VA tidak selalu tahu apakah seorang veteran meninggalkan pasangannya, beberapa pasangan yang masih hidup belum menerima tunjangan bulan kematian yang menjadi hak mereka. Jika Anda adalah pasangan yang masih hidup dari seorang veteran yang menerima manfaat VA pada saat kematian dan yakin Anda mungkin memenuhi syarat untuk manfaat bulan kematian, silakan klik di sini dan berikan informasi yang diminta. VA akan menentukan kelayakan Anda.