Keyboard didefinisikan sebagai seperangkat tombol seperti mesin tik yang memungkinkan Anda memasukkan data ke dalam komputer atau perangkat lain. Keyboard komputer mirip dengan mesin ketik listrik tetapi memiliki tombol pengetikan tambahan. Klasifikasi Standar. Pemilihan tombol standar dapat diklasifikasikan sebagai berikut: Tombol alfanumerik: Huruf dan angka standar. Tombol tanda baca: Koma, titik, titik koma, dan tombol serupa. Tombol khusus: Ini termasuk tombol fungsi, tombol kontrol, tombol panah, tombol caps Lock, dan sebagainya. QWERTY, AZERTY, Dvorak dan Lainnya. Tata letak standar huruf, angka, dan tanda baca dikenal sebagai QWERTY karena enam tombol pengetikan pertama di baris atas huruf mengeja QWERTY.