Retensi air dan darah bisa menyebabkan bengkak pada kaki 26 mar 2017 apa penyebab pergelangan kaki lansia bengkak? istilah medisnya adalah edema, yang terjadi ketika cairan menumpuk di area tubuh. Pergelangan kaki bengkak pada orang tua perawatan di rumah perawatan kaki, kaki & pergelangan kaki bengkak penyebab, pengobatan, risiko kesehatan. Berbagai faktor dapat menyebabkan edema, antara lain gaya hidup, penyakit, atau pengobatan 3 feb 2017 webmd menjelaskan penyebab bengkak pada pergelangan kaki dan kaki saat ke dokter 30 apr 2015 tanpa rasa sakit adalah masalah umum, terutama di kalangan orang tua.