Peringkat Manchester Utara di kuartil atas untuk Indeks Keanekaragaman bila dibandingkan dengan kota-kota lain, kota-kota dan Tempat yang Ditunjuk Sensus (CDP) di Indiana. Lihat peringkat rekan di bawah ini. Titik koordinat utama untuk Manchester Utara terletak di garis lintang 41.0052 dan garis bujur -85.7756 di Wabash County. Batas-batas formal untuk Kota Manchester Utara (lihat peta di bawah) meliputi wilayah daratan 3,53 mil persegi dan wilayah perairan 0,08 mil persegi. Kabupaten Wabash berada di zona waktu Timur (GMT -5). Ketinggiannya adalah 771 kaki.