Cara yang paling umum adalah melalui pencurian identitas. Artinya, imigran gelap dapat menggunakan SIM atau kartu jaminan sosial orang lain. Ada banyak cara untuk mendapatkan ID seseorang: Dengan meminta seseorang untuk Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“meminjamkanÃƒÂ¢Ã‚â nomor jaminan sosialnya atau surat izin mengemudi; Dengan mencuri lisensi atau nomor jaminan sosial; Dengan membayar seseorang yang telah mencuri lisensi atau nomor jaminan sosial untuk lisensi atau nomor tersebut. Pencurian identitas adalah kejahatan serius, tetapi sulit dilacak atau dituntut.