Sebagian besar distributor pemasok kolam renang dapat menawarkan pilihan algacides yang menakjubkan untuk kolam renang Anda, dan jika Anda tidak memahami cara kerjanya atau apa yang harus digunakan setiap algacide untuk membuat pilihan yang tepat bisa jadi sulit. Algacide adalah algaecide berbasis tembaga, atau algaecide quat atau polyquat. Algacides berbahan dasar tembaga menggunakan tembaga untuk mengobati dan mencegah pertumbuhan alga, dan dapat digunakan untuk melawan semua jenis alga. Algacides tembaga tidak akan menyebabkan busa di kolam renang, yang mungkin menjadi masalah dengan ganggang quat.