Classless Inter-Domain Routing adalah metode pengalokasian alamat IP dan perutean IP. Satuan Tugas Teknik Internet memperkenalkan CIDR pada tahun 1993 untuk menggantikan arsitektur pengalamatan sebelumnya dari desain jaringan berkelas di Internet. Tujuannya adalah untuk memperlambat pertumbuhan tabel perutean pada router di seluruh Internet, dan untuk membantu memperlambat cepat habisnya alamat IPv4. Alamat IP digambarkan terdiri dari dua kelompok bit dalam alamat: bit yang paling signifikan adalah jaringan p