Penglihatan jarak jauh adalah praktik mencari kesan tentang target yang jauh atau tidak terlihat, konon menggunakan persepsi ekstrasensor atau penginderaan dengan pikiran. Eksperimen melihat jarak jauh secara historis dikritik karena kurangnya kontrol dan pengulangan yang tepat. Tidak ada bukti ilmiah bahwa penglihatan jarak jauh ada, dan topik penglihatan jarak jauh umumnya dianggap sebagai pseudosains. Biasanya penampil jarak jauh diharapkan memberikan informasi tentang suatu objek, peristiwa, orang, atau lokasi untuk