Kolesterol makanan juga berkontribusi terhadap penyakit jantung. Lemak tak jenuh, seperti lemak tak jenuh tunggal dan tak jenuh ganda, tidak meningkatkan kolesterol LDL dan bermanfaat bila dikonsumsi dalam jumlah sedang. Oleh karena itu, disarankan untuk memilih makanan rendah lemak jenuh, lemak trans, dan kolesterol sebagai bagian dari diet sehat. Kolesterol juga berkontribusi terhadap penyakit jantung. Lemak tak jenuh, seperti lemak tak jenuh tunggal dan tak jenuh ganda, tidak meningkatkan kolesterol LDL dan bermanfaat bila dikonsumsi dalam jumlah sedang. Oleh karena itu, disarankan untuk memilih makanan rendah lemak jenuh, lemak trans, dan kolesterol sebagai bagian dari diet sehat.