Insinyur penerbangan menggunakan dasar-dasar aerodinamika untuk merancang pesawat yang terbang melalui atmosfer bumi. Tarikan aerodinamis. Gaya aerodinamis paling signifikan yang berlaku untuk hampir semua yang bergerak di udara adalah gaya hambat. Drag adalah kekuatan yang menentang gerakan pesawat di udara, menurut NASA. Drag dihasilkan ke arah udara bergerak ketika bertemu dengan benda padat. Dalam kebanyakan kasus, seperti pada mobil dan pesawat, gaya hambat tidak diinginkan karena dibutuhkan tenaga untuk mengatasinya.