Gelombang Mekanik dan Gelombang Elektromagnetik Semua gelombang dapat dikategorikan sebagai gelombang mekanik atau elektromagnetik. Gelombang mekanik adalah gelombang yang membutuhkan medium. Ini berarti bahwa mereka harus memiliki semacam masalah untuk dilalui. Gelombang-gelombang ini merambat ketika molekul-molekul dalam medium bertabrakan satu sama lain dengan meneruskan energi. Salah satu contoh gelombang mekanik adalah bunyi. Bunyi dapat merambat melalui udara, air, atau padatan, tetapi tidak dapat merambat melalui ruang hampa.