Memperkuat Tunjangan Jaminan Sosial untuk Janda: Alternatif Gabungan Tunjangan Pekerja 75 Persen Joan Entmacher, Wakil Presiden untuk Jaminan Ekonomi Keluarga Pusat Hukum Perempuan Nasional Jaminan Sosial adalah sumber terbesar dari pendapatan pensiun bagi kebanyakan orang Amerika, tetapi ini sangat penting bagi wanita yang lebih tua dan para janda pada khususnya. Jaminan Sosial memberikan 58 persen pendapatan janda 65 tahun ke atas, dibandingkan dengan 39 persen untuk semua individu dan pasangan berusia 65 tahun ke atas (Administrasi Jaminan Sosial 2006). Perempuan juga mengandalkan manfaat pasangan dan penyintas Jamsostek jauh lebih banyak daripada laki-laki. walaupun