juga dapat menyebabkan Mulut Kering. Mulut Kering bisa menjadi efek samping umum dari berbagai perawatan medis. Khususnya, jika Anda sedang dirawat karena kanker, kemoterapi atau perawatan kanker radiasi Anda dapat menyebabkan Mulut Kering. Anda mungkin juga mengalami Mulut Kering jika Anda minum obat untuk meredakan depresi atau kecemasan, atau sedang dirawat karena kandung kemih yang terlalu aktif. Apakah obat menyebabkan Mulut Kering Anda? Bicaralah dengan dokter atau apoteker Anda untuk mengetahui apakah obat yang Anda minum dapat menyebabkan Mulut Kering Anda.