Tidak seperti lemak makanan lainnya, lemak trans - juga disebut asam lemak trans - meningkatkan kolesterol LDL (jahat) dan menurunkan HDL (baik) Anda. kolesterol. Kadar kolesterol LDL yang tinggi dalam kombinasi dengan kadar kolesterol HDL yang rendah meningkatkan risiko penyakit jantung, pembunuh utama pria dan wanita. Lemak rans adalah masalah ganda bagi kesehatan jantung Anda. Lemak trans meningkatkan kolesterol LDL (jahat) dan menurunkan kolesterol HDL (baik) (HDL). Cari tahu lebih lanjut tentang lemak trans dan cara menghindarinya. Lemak trans dianggap oleh banyak dokter sebagai jenis lemak terburuk yang bisa Anda makan.