"Kisah paling terkenal tentang Pollyanna adalah buku pertama Porter. Ketika dimulai, Pollyanna berusia sebelas tahun. Dia akan tinggal bersama Bibi Polly setelah ayahnya meninggal. Adik Bibi Polly adalah ibu Pollyanna, yang juga telah meninggal. Bibi Polly adalah wanita yang sangat keras, atau serius, yang tinggal sendirian. Dia menyiapkan kamar kecil di puncak tangga untuk Pollyanna, tapi dia tidak senang merawat anak itu. Pollyanna berbicara tentang permainan yang dia mainkan dengan ayahnya yang disebut ""permainan senang""."