Definisi Lengkap BREADFRUIT. : buah bulat bertepung biasanya tanpa biji yang menyerupai roti dalam warna dan tekstur saat dipanggang; juga: pohon cemara tropis yang tinggi (Artocarpus altilis) dari keluarga murbei yang menghasilkan buah ini. Lihat sukun yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat sukun yang didefinisikan untuk anak-anak.ull Definisi BREADFRUIT. : buah bulat bertepung biasanya tanpa biji yang menyerupai roti dalam warna dan tekstur saat dipanggang; juga: pohon cemara tropis tinggi (Artocarpus altilis) dari keluarga murbei yang menghasilkan buah ini. Lihat sukun yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat sukun didefinisikan untuk anak-anak.