Walikota Lokal Ephrata PA Klik Disini . Kekuasaan yang dimiliki walikota Ephrata PA bisa sangat besar atau terbatas. Tergantung pada situasinya, walikota Ephrata Pennsylvania dapat memiliki kedudukan yang sama dengan anggota dewan lainnya, atau dia mungkin memegang otoritas yang lebih tinggi. Walikota Ephrata PA mungkin memiliki kekuatan untuk memveto undang-undang (peraturan) atau mungkin dapat mengubahnya sesuka hati. Walikota Ephrata Pennsylvania yang efektif biasanya akan bertindak kooperatif dengan warga dan akan mencari solusi untuk berbagai masalah di dalam kota.