Neptunus adalah planet yang terjauh dari matahari. Jaraknya sekitar 4,5 miliar kilometer dari matahari, yang lebih dari tiga kali jaraknya dengan Saturnus. Ini juga merupakan salah satu planet terdingin di tata surya. Suhu Neptunus bisa serendah 55 Kelvin (-218 derajat Celcius). Suhu rata-rata Neptunus adalah sekitar 73 Kelvin (-200 Celcius). Namun, di Kutub Selatan Neptunus suhunya sekitar -10 derajat Celcius lebih hangat daripada bagian planet lainnya. Kutub Selatan lebih hangat karena paparannya ke matahari. eptune adalah planet yang terjauh dari matahari. Jaraknya sekitar 4,5 miliar kilometer dari matahari, yang lebih dari tiga kali jaraknya dengan Saturnus. Ini juga merupakan salah satu planet terdingin di tata surya. Suhu Neptunus bisa serendah 55 Kelvin (-218 derajat Celcius).