Pemrosesan RNA Eukariotik. Seperti disebutkan dalam kuliah terakhir, sel yang lebih tinggi (sel eukariotik) memiliki tiga jenis RNA polimerase (disebut RNA polimerase I, RNA polimerase II, dan RNA polimerase III). Pada eukariota, setiap jenis RNA dibuat oleh polimerasenya sendiri: RNA polimerase I membuat rRNA RNA polimerase II membuat mRNA RNA polimerase III membuat tRNA. Selain itu, RNA dibuat dalam inti sel yang lebih tinggi, tetapi berfungsi dalam sintesis protein di sitoplasma. Tidak seperti mRNA prokariotik, mRNA eukariotik mengalami modifikasi ekstensif setelah sintesis sebagai RNA prekursor yang lebih besar (pra-mRNA) oleh RNA polimerase II. Perubahan ini meliputi capping, polyadenylation, dan splicing. Selain itu, RNA dibuat di inti sel yang lebih tinggi, tetapi berfungsi dalam sintesis protein di sitoplasma. Tidak seperti mRNA prokariotik, mRNA eukariotik mengalami modifikasi ekstensif setelah sintesis sebagai RNA prekursor yang lebih besar (pra-mRNA) oleh RNA polimerase II.