1 Jika dua orang atau lebih merawat orang yang sama selama 35 jam atau lebih per minggu, hanya satu dari Anda yang dapat memenuhi syarat untuk penghargaan tersebut. 2 CA akan terus dibayarkan hingga 8 minggu setelah orang yang dirawat meninggal. Jika Anda merawat lebih dari satu orang, Anda tidak dapat menjumlahkan jam untuk memenuhi 35 jam yang diperlukan: Anda harus merawat salah satu dari orang-orang itu setidaknya selama 35 jam. 2 Jumlah jam yang dihabiskan untuk merawat tidak dapat dirata-ratakan selama beberapa minggu: Anda harus memberikan perawatan selama 35 jam dalam setiap minggu manfaat yang diberikan.