Tes Darah Antigen Spesifik Prostat: Mendiagnosis Kanker Prostat. Ketika hasil tes darah ini tinggi, itu mungkin mengindikasikan kanker. Cari tahu bagaimana tes dilakukan dan apa artinya hasilnya. USG Prostat dan Biopsi untuk Mendiagnosis Kanker Prostat. Setelah pemeriksaan rektal digital abnormal atau PSA tinggi, dokter Anda mungkin menyarankan pemeriksaan lebih dekat. Cari tahu apa yang diharapkan dari biopsi atau ultrasound kanker prostat dan bagaimana mempersiapkannya. Tes Darah Antigen Spesifik-rostat: Mendiagnosis Kanker Prostat. Ketika hasil tes darah ini tinggi, itu mungkin mengindikasikan kanker. Cari tahu bagaimana tes dilakukan dan apa artinya hasilnya.