Beberapa efek samping yang lebih utama dari nortriptyline meliputi: Nortriptyline adalah antidepresan yang juga dapat untuk mengobati sakit punggung. Ini adalah obat yang relatif kuat yang hanya tersedia melalui resep dokter. Nortriptyline dapat diminum dalam bentuk pil dan cair dengan dosis berkisar antara 1-4 kali sehari. Kondisi Diobati oleh Nortriptyline. Kondisi nyeri umum yang diobati dengan nortriptyline meliputi: Karena nortriptyline secara langsung mempengaruhi sistem saraf dan kimia saraf, sering diresepkan dalam dosis kecil untuk nyeri punggung terkait saraf seperti multiple sclerosis, fibromyalgia, dan neuralgia pascaherpes.