Detak jantung saat berolahraga merupakan indikator intensitas, atau dengan kata lain seberapa keras Anda bekerja. Saat Anda menjadi lebih bugar, detak jantung Anda akan menurun untuk setiap beban kerja olahraga yang diberikan. Ini adalah dasar dari banyak tes kebugaran aerobik submaksimal. Selama berolahraga, detak jantung Anda akan bergantung pada intensitas latihan, tingkat kebugaran Anda, dan detak jantung maksimum Anda (yang mungkin juga bergantung pada usia Anda). Beberapa program pelatihan ditetapkan intensitas latihan menggunakan panduan detak jantung. Detak jantung saat berolahraga merupakan indikator intensitas, atau dengan kata lain seberapa keras Anda bekerja. Saat Anda menjadi lebih bugar, detak jantung Anda akan menurun untuk setiap beban kerja olahraga yang diberikan. Ini adalah dasar dari banyak tes kebugaran aerobik submaksimal.