Biaya di Luar Situs. Beberapa laboratorium menawarkan pengujian melalui pos. Pada dasarnya, Anda memotong sampel kecil dari bahan yang dimaksud, memasukkannya ke dalam kantong tertutup, dan mengirimkan sampel ke laboratorium. Satu hingga dua minggu kemudian, lab akan melaporkan kembali kepada Anda apakah bahan tersebut positif atau negatif untuk asbes. Biayanya sekitar $50 per sampel untuk pekerjaan yang tidak terburu-buru dan sekitar $80 untuk pekerjaan yang terburu-buru (dalam 24 jam). Ini tidak termasuk biaya surat. Beberapa laboratorium menawarkan tarif yang lebih rendah untuk sampel tambahan.