Operasi jantung terbuka adalah setiap operasi di mana dada dibuka dan operasi dilakukan pada otot jantung, katup, arteri, atau bagian lain dari jantung (seperti aorta). Istilah terbuka berarti dada dipotong terbuka. definisi operasi jantung terbuka menjadi kurang jelas. mesin jantung-paru digunakan dalam banyak kasus selama operasi jantung terbuka. Sementara ahli bedah bekerja pada jantung, mesin membantu mengirim darah yang kaya oksigen ke otak dan organ lainnya. 1 Ahli bedah jantung Anda akan membuat sayatan bedah sepanjang 2 inci hingga 5 inci di dinding dada.