Program menggunakan fungsi manajemen kredensial untuk meminta kredensial pengguna yang ditentukan oleh program. Kredensial ini dapat berupa nama pengguna, sandi, sertifikat, atau kartu pintar. Kredensial yang dimasukkan pengguna dikembalikan ke program untuk otentikasi. Setelah pengguna memberikan kredensial ini, kredensial tersebut terus dikaitkan dengan program. Kredensial domain yang di-cache menyediakan fungsionalitas berikut: Istilah kredensial yang di-cache tidak secara akurat menjelaskan bagaimana Windows menyimpan informasi logon untuk login domain.