Mungkin membantu untuk memainkan setidaknya olahraga perguruan tinggi untuk menjadi pelatih olahraga, tetapi gelar yang lebih tinggi mungkin tidak diperlukan. Untuk menjadi pelatih master (profesional), Anda biasanya harus menjadi asisten untuk waktu yang lama di perguruan tinggi. Rusty ‚Â· 9 tahun yang lalu. Acungan jempol. Mungkin membantu untuk memainkan setidaknya olahraga perguruan tinggi untuk menjadi pelatih olahraga, tetapi gelar yang lebih tinggi mungkin tidak diperlukan. Untuk menjadi pelatih master (profesional), biasanya Anda harus menjadi asisten untuk waktu yang lama di perguruan tinggi.