Setahun didefinisikan sebagai waktu yang dibutuhkan sebuah planet untuk menyelesaikan satu putaran Matahari, bagi Bumi ini hanya lebih dari 365 hari. Ini juga dikenal sebagai periode orbit. Tidak mengherankan jika panjang tahun setiap planet berkorelasi dengan jaraknya dari Matahari seperti yang terlihat pada grafik di atas. Jumlah waktu yang tepat dalam hari Bumi yang dibutuhkan setiap planet untuk menyelesaikannya orbitnya dapat dilihat di bawah ini. Merkurius: 87,97 hari (0,2 tahun). Ini juga dikenal sebagai periode orbit. Tidak heran jika panjang tahun masing-masing planet berkorelasi dengan jaraknya dari Matahari seperti yang terlihat pada grafik di atas. Jumlah waktu yang tepat dalam hari Bumi yang dibutuhkan setiap planet untuk menyelesaikan orbitnya dapat dilihat di bawah ini. Merkuri: 87,97 hari (0,2 tahun).