Pandangan Kita tentang Diri dan Orang Lain. Cara kita memandang diri sendiri memainkan peran penting dalam cara kita melihat dunia. Cara kita melihat dunia memainkan peran penting dalam cara kita melihat diri kita sendiri. Dalam pengertian ini, pandangan kita tentang diri sendiri dan orang lain adalah lingkaran pengaruh yang selalu berubah. Menurut Teori Atribusi, kita cenderung menjelaskan perilaku kita sendiri dan perilaku orang lain dengan memberikan atribut pada perilaku tersebut. Pada dasarnya ada dua sumber untuk perilaku kita; yang dipengaruhi oleh faktor Situasional (eksternal) dan yang dipengaruhi oleh faktor Disposisional (internal).