Berbagi dengan Teman: Tweet. Retinol adalah bentuk Vitamin A yang dapat digunakan oleh tubuh. Retinol larut dalam lemak dan ditemukan dalam makanan hewani. Retinol memainkan peran baik sebagai antioksidan dan sebagai peredam kerut di banyak produk perawatan kulit anti penuaan dan krim kerut. Etinol telah diamati untuk mengurangi ukuran kerutan. Untungnya, retinol sama sekali tidak mengiritasi kulit seperti Retin-A. Dengan demikian, orang yang kulitnya terlalu sensitif untuk menggunakan Retin-A dapat mencari produk yang mengandung retinol sebagai alternatif yang efektif.