Panduan Topik Hiponatremia (Natrium Rendah). Hiponatremia (Natrium Rendah): Rendahnya kadar natrium dalam darah disebut sebagai hiponatremia. Penyebab hiponatremia meliputi: pneumonia, kanker paru-paru, tumor otak, gagal ginjal atau jantung, penyakit hati, dan dehidrasi. Beberapa gejala hiponatremia meliputi: sakit kepala, mual dan muntah, kebingungan, dan lesu. Pada kejang hiponatremia akut, koma, dan bahkan kematian dapat terjadi. Pengobatan hiponatremia umumnya untuk menyeimbangkan elektrolit dan meningkatkan kadar natrium dalam darah.