Loading... Indeks kualitas udara Fort Myers Beach, FL adalah nilai median yang mempertimbangkan polutan udara paling berbahaya. Indeks kualitas udara Pantai Fort Myers, FL adalah 6,6% lebih rendah dari rata-rata Florida dan 33,6% lebih rendah dari rata-rata nasional. Suhu rata-rata terdingin di Pantai Fort Myers adalah Februari pada 64,9 derajat. Curah hujan paling bulanan di Pantai Fort Myers terjadi di Januari dengan 0 inci. Informasi cuaca Pantai Fort Myers didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya. Memuat...