Saat musim ke-21 dimulai, acara TV Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“The BachelorÃƒÂ¢Ã‚â telah memanfaatkan formula ajaib dari drama, air mata, dan harapan abadi untuk menemukan jodoh, dan mengubahnya menjadi salah satu waralaba realitas terlama di televisi AS. Setiap musim, seorang bujangan atau lajang mencari tunangan di antara 30 kontestan. Meskipun bujangan atau bujangan unggulan setiap musim menerima semacam kompensasi - biasanya lebih dari $ 100.000 per musim menurut blog televisi realitas - kontestan mengatakan mereka tidak dibayar untuk waktu mereka di acara itu.