Di bawah ini adalah beberapa faktor yang paling umum yang berkontribusi terhadap kekurangan vitamin D: 1 Alasan paling mungkin kebanyakan orang kekurangan adalah tidak mengkonsumsi tingkat yang direkomendasikan. 2 Paparan sinar matahari yang rendah umum terjadi di utara dan bukan merupakan masalah umum di Texas Selatan. Meskipun demikian, sinar matahari yang rendah dapat menyebabkan kadar vitamin D yang rendah. Pigmen kulit melanin mengurangi kemungkinan produksi Vitamin D. Gejala. Ada beberapa tanda dan gejala yang harus diperhatikan jika Anda merasa kekurangan vitamin D. 1 Namun, satu-satunya cara untuk mengetahui dengan pasti adalah melalui tes darah. Berikut adalah beberapa gejala yang harus diperhatikan jika Anda merasa kekurangan Vitamin D: 1 Mereka yang memiliki kulit lebih gelap mungkin memerlukan lebih banyak paparan sinar matahari untuk menghasilkan kadar Vitamin D yang sehat. berisiko lebih besar mengalami kekurangan vitamin D. 2 Depresi juga merupakan tanda kekurangan vitamin D.