1 Contoh: Anuitas variabel Anda memiliki biaya risiko kematian dan biaya pada tingkat tahunan 1,25% dari nilai akun. 2 Nilai akun rata-rata Anda sepanjang tahun adalah $20.000, jadi Anda akan membayar $250 dalam biaya kematian dan risiko pengeluaran tahun itu. Contoh: Anuitas variabel Anda memiliki biaya risiko kematian dan biaya pada tingkat tahunan 1,25% dari nilai akun. 2 Nilai akun rata-rata Anda sepanjang tahun adalah $20.000, jadi Anda akan membayar $250 dalam biaya kematian dan risiko pengeluaran tahun itu.