Karakter ke-9: Karakter ke-9 dalam nomor identifikasi kendaraan Honda Anda adalah digit pemeriksaan akurasi VIN, yang memverifikasi nomor-nomor sebelumnya dalam VIN. Digit pemeriksaan ini adalah satu angka atau huruf X yang digunakan untuk memverifikasi keakuratan transkripsi nomor identifikasi kendaraan. Nomor identifikasi kendaraan (juga disebut VIN) adalah informasi penting untuk mengidentifikasi Honda yang Anda miliki dan mesin yang Anda pakai. ke dalamnya ketika dibangun. Nomor identifikasi kendaraan (VIN) mobil adalah padanan otomotif dari DNA manusia.