Semua jenis beruang secara teknis tidak hibernasi. Mereka masuk ke fase yang disebut mati suri yang seperti tidur nyenyak tetapi mereka bisa bangun dan sering melakukannya dari tidur mereka. Panda B Â¢Ã‚âÂ¦ telinga, beruang madu, dan beruang sloth tidak hibernasi.+ 18 lainnya menganggap ini berguna.Semua jenis beruang secara teknis tidak hibernasi. Mereka masuk ke fase yang disebut mati suri yang seperti tidur nyenyak tetapi mereka bisa bangun dan sering melakukannya dari tidur mereka. Panda B Â¢Ã‚âÂ¦ telinga, beruang madu, dan beruang sloth tidak hibernasi. + 18 lainnya menganggap ini berguna.