Granuloma annulare adalah kondisi kulit umum yang ditandai dengan munculnya benjolan di atas sendi dan punggung tangan. Penyebabnya tidak diketahui, dan sebagian besar episode granuloma annulare hilang setelah beberapa tahun, dengan atau tanpa pengobatan. Ranuloma annulare adalah kondisi kulit umum yang ditandai dengan benjolan yang muncul di atas sendi dan punggung tangan. Penyebabnya tidak diketahui, dan sebagian besar episode granuloma annula sembuh setelah beberapa tahun, dengan atau tanpa pengobatan.