Adenin dan guanin adalah basa purin yang ditemukan di DNA dan RNA. Sitosin adalah basa pirimidin yang ditemukan di DNA dan RNA. Timin dan urasil masing-masing adalah basa pirimidin yang hanya ditemukan pada DNA atau RNA. Kelima basa nitrogen ini semuanya adalah molekul planar, artinya mereka cukup datar dan kaku. Denin dan guanin adalah basa purin yang ditemukan pada DNA dan RNA. Sitosin adalah basa pirimidin yang ditemukan di DNA dan RNA. Timin dan urasil adalah basa pirimidin yang hanya ditemukan pada DNA atau RNA.