Warna darah haid: Darah haid merah cerah: Darah haid merah cerah adalah darah yang diproduksi oleh tubuh baru-baru ini. Selama menstruasi, ini hanya berarti apa yang baru saja ditumpahkan baru-baru ini dilepaskan ke dalam rahim. Anda mungkin melihat lebih banyak darah merah cerah jika Anda memiliki aliran yang lebih ringan atau menstruasi yang sering. darah merah gelap ketika mereka pertama kali bangun di pagi hari. Darah periode coklat atau hitam: Warna darah periode hitam atau coklat adalah darah tertua; kebanyakan wanita melihat warna-warna ini di akhir periode mereka atau selama bercak cahaya di awal.