Pada dasarnya, saya mengerti bahwa oli dapat digunakan di antara lensa objektif dan kaca penutup untuk meningkatkan resolusi dan menghasilkan gambar yang lebih jelas. Tapi yang saya tidak mengerti adalah mengapa minyak imersi DIPERLUKAN untuk tujuan yang lebih tinggi tetapi tidak untuk tujuan yang LEBIH RENDAH. Apakah karena semakin banyak cahaya yang dibiaskan seiring dengan bertambahnya perbesaran? Atau hanya karena pada objektif yang lebih rendah dibutuhkan lebih sedikit cahaya untuk menghasilkan gambar beresolusi tinggi sehingga pembiasan cahaya tidak menjadi masalah??