Mei di Santorini: Cuaca di bulan Mei selalu cerah dan hangat. Mei adalah bulan ketika kota-kota pantai dibuka untuk bisnis. Juni di Santorini: Cuaca di bulan Juni panas dan cerah. Ini adalah awal musim pantai ketika wisatawan datang dalam jumlah besar. Juli di Santorini: Cuaca di bulan Juli panas dan cerah. Seiring dengan Agustus Juli adalah bulan tersibuk Santorini. Agustus di Santorini: Cuaca di bulan Agustus panas dan cerah dengan angin kencang sesekali. September di Santorini: Cuacanya seperti bulan Juni yang panas dan cerah, tetapi agak dingin.