Jumlah kalori dalam Jus Jeruk Nipis: Kalori: Kalori dari Lemak (%) % Nilai Harian * Berapa banyak lemak yang ada dalam Jus Jeruk Nipis? Jumlah lemak dalam Jus Jeruk Nipis: Total Lemak: Berapa banyak natrium dalam Jus Jeruk Nipis? Jumlah natrium dalam Jus Jeruk Nipis: Natrium: Berapa banyak karbohidrat dalam Jus Jeruk Nipis? Jumlah karbohidrat dalam Jus Jeruk Nipis: Karbohidrat: Berapa banyak karbohidrat bersih dalam Jus Jeruk Nipis? Jumlah karbohidrat bersih dalam Jus Jeruk Nipis: Karbohidrat bersih Berapa banyak serat dalam Jus Jeruk Nipis? Jumlah serat dalam Jus Jeruk Nipis: Serat