Jet Ski Tercepat di Dunia Dapat Mencapai 80 MPH Dalam 3 Detik. Kita pernah mendengar tentang mobil, kapal, dan pesawat tercepat di dunia, tapi bagaimana dengan jet ski? Pertama, jet ski bisa menjadi yang paling menyenangkan dari semua kendaraan bermotor bahkan tanpa kecepatan. Ada sesuatu yang hebat tentang bisa meluncur melintasi perairan terbuka dengan sesuatu yang terasa mirip dengan sepeda motor. Nah, lihatlah untuk lebih bersenang-senang meluncur melintasi lautan di jet ski tercepat di dunia, yang dapat mencapai 80 mph hanya dalam tiga detik.