9o 3f 3 ‚Â© FAO 2009 Sumber daya untuk pembuatan kebijakan Definisi analisis kebijakan Analisis kebijakan: adalah ilmu sosial terapan yang menghasilkan informasi untuk mengatasi masalah kebijakan, menganalisis dan mengevaluasi opsi kebijakan publik ... untuk dipilih oleh pembuat kebijakan (Paul, 1989 et al.).o 3f 3 ‚Â© FAO 2009 Sumber daya untuk pembuatan kebijakan Definisi analisis kebijakan Analisis kebijakan: adalah ilmu sosial terapan yang menghasilkan informasi untuk mengatasi masalah kebijakan menganalisis dan mengevaluasi opsi kebijakan publik ... untuk pilihan oleh pembuat kebijakan (Paul, 1989 et al.).