Etiologi. Kekurangan vitamin D dapat terjadi sebagai berikut: Paparan sinar matahari yang tidak memadai-Hal ini menyebabkan kekurangan vitamin D yang disintesis secara kulit; orang dewasa di panti jompo atau institusi perawatan kesehatan berada pada risiko yang sangat tinggi. Kekurangan vitamin D dapat terjadi sebagai berikut: Paparan sinar matahari yang tidak memadai-Hal ini menyebabkan kekurangan vitamin D yang disintesis secara kulit; orang dewasa di panti jompo atau institusi perawatan kesehatan berada pada risiko yang sangat tinggi.