Mastoidektomi adalah prosedur pembedahan yang mengangkat sel-sel udara mastoid yang sakit. Sel-sel ini duduk di belakang telinga Anda di ruang kosong di tengkorak Anda. Mastoidektomi adalah prosedur pembedahan yang mengangkat sel-sel udara mastoid yang sakit. Mastoid adalah bagian dari tengkorak Anda yang terletak di belakang telinga Anda. Itu diisi dengan sel-sel udara yang terbuat dari tulang dan terlihat seperti sisir madu. Sel-sel yang sakit seringkali merupakan hasil dari infeksi telinga yang telah menyebar ke tengkorak Anda.