Hukum federal mendefinisikan penipuan sebagai penipuan yang disengaja atau representasi yang salah yang digunakan untuk menguntungkan diri sendiri atau orang lain. Hukum federal mendefinisikan penipuan sebagai penipuan yang disengaja atau representasi yang salah yang digunakan untuk menguntungkan diri sendiri atau orang lain. Pemerintah federal, melalui jaksanya di Kantor Pengacara Amerika Serikat, menghukum berbagai jenis penipuan yang secara khusus diidentifikasi berdasarkan undang-undang federal.