Peran bakteri dalam proses pengolahan limbah. Salah satu bidang pengolahan limbah yang tidak dipahami dengan baik adalah proses dekomposisi bakteri. Bakteri dapat bersifat aerob, anaerob atau fakultatif. Bakteri aerob membutuhkan oksigen untuk mendukung kehidupan sedangkan anaerob dapat mempertahankan hidup tanpa oksigen. Bakteri fakultatif memiliki kemampuan hidup baik di hadapan atau tanpa oksigen. Di pabrik pengolahan limbah biasa, oksigen ditambahkan untuk meningkatkan fungsi bakteri aerobik dan untuk membantu mereka mempertahankan keunggulan dibandingkan bakteri anaerob.