Ada 4 interaksi alkohol/makanan/gaya hidup dengan Abilify (aripiprazole) yang meliputi: Alkohol dapat meningkatkan sistem saraf efek samping ARIPiprazole seperti pusing, mengantuk, dan sulit berkonsentrasi. Beberapa orang mungkin juga mengalami gangguan dalam berpikir dan menilai. Anda harus menghindari atau membatasi penggunaan alkohol selama pengobatan dengan ARIPiprazole. Jangan menggunakan ARIPiprazole lebih dari dosis yang dianjurkan, dan hindari aktivitas yang membutuhkan kewaspadaan mental seperti mengemudi atau mengoperasikan mesin berbahaya sampai Anda tahu bagaimana obat tersebut mempengaruhi Anda.