Ikhtisar Abses Peritonsillar. Abses peritonsillar terbentuk di jaringan tenggorokan di sebelah salah satu amandel. Abses adalah kumpulan nanah yang terbentuk di dekat area kulit yang terinfeksi atau jaringan lunak lainnya. Abses dapat menyebabkan rasa sakit, bengkak, dan, jika parah, penyumbatan tenggorokan. Jika tenggorokan tersumbat, menelan, berbicara, dan bahkan bernapas menjadi sulit. 1 Ketika infeksi amandel (dikenal sebagai tonsilitis) menyebar dan menyebabkan infeksi pada jaringan lunak, abses peritonsillar dapat terjadi.