Rumah dan properti yang menawarkan persediaan makanan dan air yang melimpah umumnya menarik tikus. Tikus juga menyukai tempat yang mudah berteduh dan hangat... Rumah dan properti yang menawarkan persediaan makanan dan air yang melimpah umumnya menarik perhatian tikus. Tikus juga menyukai tempat berteduh dan hangat yang mudah dijangkau. Sanitasi yang buruk, seperti sisa makanan, menarik perhatian tikus. Puing-puing makanan termasuk remah-remah, piring kotor dan sampah yang dapat diakses. Pohon buah-buahan juga menarik tikus, seperti halnya makanan yang tidak disimpan dengan benar. Mereka yang memiliki masalah tikus harus menyimpan makanan dalam wadah tertutup bila memungkinkan. Sumber makanan di luar ruangan juga menarik tikus. Misalnya, makanan burung dan makanan hewan peliharaan memberi tikus sumber makanan yang mudah diakses.