Ada banyak elektron bebas dalam konduktor logam. Elektron bebas adalah elektron yang tidak ditahan dalam atom, sehingga dapat bergerak dengan mudah. Beberapa konduktor logam terbaik adalah tembaga (Cu), perak (Ag), dan emas (Au).(2) Ada beberapa konduktor yang bukan logam.Karbon adalah contoh terbaik.di sini banyak elektron bebas dalam logam konduktor. Elektron bebas adalah elektron yang tidak ditahan dalam atom, sehingga dapat bergerak dengan mudah. Beberapa konduktor logam terbaik adalah tembaga (Cu), perak (Ag), dan emas (Au). (2) Ada beberapa konduktor yang bukan logam. Karbon adalah contoh terbaik.