Nama Quinn berasal dari bahasa Skotlandia. Maksud dan arti nama Quinn dalam bahasa Skotlandia adalah: Nama keluarga. Gaelik Arti Nama Quinn adalah nama bayi Gaelik. Arti nama Quinn dalam bahasa Gaelik adalah: Penasihat. Sebuah nama Skotlandia dan Irlandia digunakan sebagai nama yang diberikan dari zaman yang sangat kuno.Irlandia Arti: Nama Quinn adalah nama bayi Irlandia.Dalam Irlandia arti nama Quinn adalah: Counsel; intelligent.aelic Arti Nama Quinn berasal dari bahasa Gaelik. Arti nama Quinn dalam bahasa Gaelik adalah: Penasihat. Sebuah nama keluarga Skotlandia dan Irlandia digunakan sebagai nama yang diberikan dari zaman yang sangat kuno.