Manfaat Dolar yang Lemah Terlepas dari pernyataan yang bertentangan oleh politisi dan ekonom, sifat dolar yang lemah sebenarnya dapat menguntungkan bagian-bagian ekonomi kita yang mandek. Misalnya, dolar AS yang lemah sebenarnya akan membantu mendorong sektor manufaktur. Dolar yang lemah juga dapat membantu menjual barang-barang buatan AS di pasar luar negeri dengan harga lebih rendah. Dolar yang lemah akan menguntungkan beberapa pengecer Eropa yang mengimpor produk Asia yang dibeli dengan dolar dan menjualnya di pasar Eropa untuk pembayaran euro yang lebih kuat.