Inulin adalah polisakarida yang diproduksi oleh tanaman seperti bawang merah, daun bawang, artichoke Yerusalem, dan bawang putih. Bisa juga disebut sebagai neosugar, pati alant, Alantin, dan gula diabetes. Banyak produsen memasukkannya ke dalam makanan olahan karena memiliki manfaat kesehatan yang luar biasa. nulin adalah polisakarida yang diproduksi oleh tanaman seperti bawang, daun bawang, artichoke Yerusalem , dan bawang putih. Ini juga dapat disebut sebagai neosugar, pati alant, Alantin, dan gula diabetes.