Saya Seorang Misantropi. Jika Anda adalah orang yang jujur ​​dan sopan, sangat sulit untuk tidak menjadi misanthrope. Bagi saya, misantropi bukanlah sebuah pilihan, itu adalah respons alami yang sederhana terhadap cara kebanyakan orang, atau setidaknya tampaknya. Saya telah melihat dan mengalami terlalu banyak keegoisan, egoisme, narsisme, megalomania, kepalsuan, bermuka dua, keburukan dan kejahatan yang benar-benar murni pada orang-orang agar mereka bahkan sangat disukai. Bagi saya, misantropi bukanlah pilihan, itu adalah respons yang sederhana dan alami terhadap cara kebanyakan orang, atau setidaknya tampaknya begitu. Saya telah melihat dan mengalami terlalu banyak keegoisan, egoisme, narsisme, megalomania, kepalsuan, bermuka dua, nastiness, dan kejahatan yang benar-benar murni pada orang-orang sehingga mereka bahkan tidak disukai.