Pemanasan global adalah ancaman serius, dan pemerintah perlu melakukan apa pun untuk memperbaikinya. Pemanasan global pasti nyata dan menjadi masalah, tetapi solusi terbaik mungkin akan ditemukan di pasar, bukan di gedung negara. Pemanasan global tidak nyata, atau bukan masalah. 12.buat kuis di GotoQuiz. Kami adalah jenis situs kuis yang lebih baik, tanpa iklan pop-up, tanpa persyaratan pendaftaran, hanya kuis berkualitas tinggi. Hai pengguna MySpace! Anda dapat membuat kuis untuk MySpace, itu sederhana menyenangkan dan gratis.