Beberapa audiolog melakukan perjalanan di antara beberapa fasilitas. Audiolog bekerja sama dengan perawat terdaftar, asisten audiologi (sejenis asisten medis), dan petugas kesehatan lainnya. Jadwal Kerja Audiolog. Kebanyakan audiolog bekerja penuh waktu, dan sekitar 1 dari 5 bekerja lebih dari 40 jam per minggu. Beberapa bekerja pada akhir pekan dan malam hari untuk memenuhi kebutuhan pasien. Mereka yang bekerja berdasarkan kontrak dapat menghabiskan waktu untuk bepergian antar fasilitas. Misalnya, audiolog yang dikontrak oleh sistem sekolah mungkin harus melakukan perjalanan antar sekolah yang berbeda untuk memberikan layanan.