Seperti yang didefinisikan oleh American Heart Association, angka teratas, atau tekanan darah sistolik biasanya kurang dari 120 (mm Hg, milimeter air raksa), dan angka bawah, tekanan darah diastolik biasanya kurang dari 80 (mm Hg). Dengan kata lain, 118/78 dianggap normal, tetapi 120/80 tidak. Prehipertensi didefinisikan sebagai tekanan sistolik 120-139 atau tekanan diastolik 80-89. Tekanan darah sistolik 140 atau lebih, atau diastolik 90 atau lebih, didefinisikan sebagai hipertensi, atau tekanan darah tinggi. Krisis hipertensi adalah tekanan diastolik lebih besar dari 110 atau tekanan sistolik lebih besar dari 180; ini membutuhkan perhatian darurat.