Ya, implan gigi dapat digunakan untuk menopang jembatan yang disemen, menghilangkan kebutuhan akan gigi palsu. Biayanya biasanya lebih besar, tetapi implan dan jembatan lebih menyerupai nuansa gigi asli. Implan gigi menjadi alternatif pengganti gigi palsu tetapi tidak semua orang menjadi kandidat untuk implan. Konsultasikan dengan dokter gigi Anda untuk saran. Apakah Asuransi Menutupi Biaya Gigi Palsu? Sebagian besar penyedia asuransi gigi menanggung sebagian atau seluruh biaya gigi palsu. Namun, hubungi perusahaan Anda untuk mengetahui secara spesifik apa yang akan mereka cakup. Bagaimana Gigi Palsu Dibuat? Proses pengembangan gigi tiruan memakan waktu beberapa minggu dan beberapa kali pertemuan.