Tujuan. EEG, juga dikenal sebagai tes gelombang otak, adalah alat kunci dalam diagnosis dan pengelolaan epilepsi dan gangguan kejang lainnya. Hal ini juga digunakan untuk membantu dalam diagnosis kerusakan otak dan penyakit seperti stroke, tumor, ensefalitis, keterbelakangan mental, dan gangguan tidur. Peta otak yang dihasilkan dalam teknik ini adalah ilustrasi yang jelas dari aktivitas listrik di otak. Teknik ini juga memiliki kemampuan untuk membandingkan kesamaan sinyal antara elektroda yang berbeda, pengukuran yang dikenal sebagai koherensi spektral.