Kata haiku dalam bahasa Jepang tidak berarti apa-apa selain bentuk puisi yang populer. Kata tersebut secara harfiah diterjemahkan sebagai kalimat aktor atau kalimat yang bertindak seperti sesuatu yang bukan.Sumber: B.A. dalam BAHASA Jepang, bukan sastra.Dan Wiktionary banyak membantu 8-).Nama ini diberikan pada akhir abad ke-19 oleh penulis Jepang Masaoka Shiki dari kombinasi hokku yang lebih tua dan haikai (atau syair) dalam haikai no renga. Haiku, ketika dikenal sebagai hokku adalah bait pembuka dari bentuk syair terkait, haikai no renga.