Nexgard Flea Tick Kunyah Untuk Anjing. Nexgard adalah tablet kunyah baru yang populer untuk anjing, diberikan sebulan sekali, yang membantu mencegah dan mengendalikan kutu dan caplak. Ada beberapa produk pil kutu lain di pasaran saat ini, tetapi salah satu hal yang membuat nexgard menonjol dari yang lain adalah ia membantu mengendalikan kutu juga.exgard Kutu Kunyah Untuk Anjing. Nexgard adalah tablet kunyah baru yang populer untuk anjing, diberikan sebulan sekali, yang membantu mencegah dan mengendalikan kutu dan caplak. Ada beberapa produk pil kutu lain di pasaran saat ini, tetapi salah satu hal yang membuat nexgard menonjol dari yang lain adalah membantu mengendalikan kutu juga.