Jika Anda penyewa sesuka hati (tidak ada sewa tertulis), Anda harus memberi pemilik Anda pemberitahuan tertulis 30 hari. Periode pemberitahuan harus berakhir pada hari sewa. Anda dan pemilik dapat menyetujui periode pemberitahuan yang lebih singkat, jika Anda setuju secara tertulis. Jika Anda memiliki sewa, bacalah untuk melihat pemberitahuan seperti apa yang harus Anda berikan. Jika Anda tidak memberikan pemberitahuan yang tepat, pemilik rumah Anda mungkin mencoba menagih Anda untuk waktu setelah Anda pindah.