Jika Anda membesarkan seorang remaja dan Anda tidak tahu banyak tentang DXM atau penyalahgunaan obat batuk, Anda â tidak sendirian. DXM, atau dekstrometorfan, adalah bahan umum dalam obat batuk dan kombinasi obat flu. Namun, para remaja telah menemukan kegunaan lain untuk obat batuk -- semakin tinggi. Mengkonsumsi obat batuk dosis tinggi untuk mendapatkan tinggi mungkin terdengar menjijikkan. Bahkan, Anda mungkin menganggap itu hanya hal pinggiran yang tidak jelas. Tapi itu Â¢Ã‚â‚¬Ã‚â„ bukan. Jika Anda membesarkan seorang remaja dan Anda tidak tahu banyak tentang DXM atau penyalahgunaan obat batuk, Anda Â¢Ã‚â Saya hampir tidak sendirian. DXM, atau dekstrometorfan, adalah bahan umum dalam obat batuk dan pilek kombinasi.