Jika Anda seorang penyewa, Anda harus mempelajari tentang dasar hukum untuk penggusuran, proses dan jika Anda memiliki hak untuk melawan penggusuran Anda. Di Georgia, tuan tanah dapat mengusir penyewa karena tidak membayar sewa atau karena melanggar sebagian dari perjanjian sewa atau sewa. Penyewa mungkin memiliki pembelaan hukum untuk menantang penggusuran. Artikel ini akan merangkum proses penggusuran di Georgia dan merinci beberapa pertahanan paling umum yang tersedia untuk penyewa di Georgia.