Semua tabir surya Badger hanya menggunakan Zinc Oxide non-nano. Tabir surya alami Badger memberikan perlindungan Spektrum Luas dari sinar UVA & UVB dengan mineral Zinc Oxide. Semua tabir surya kami telah diuji & disetujui Biodegradable. Semua tabir surya Badger disertifikasi Alami oleh Asosiasi Produk Alami. Semua tabir surya Badger hanya menggunakan non-nano Zinc Oxide. Tabir surya alami Badger memberikan perlindungan Spektrum Luas dari sinar UVA & UVB dengan mineral Zinc Oxide. Semua tabir surya kami telah diuji & disetujui Biodegradable. Semua tabir surya Badger disertifikasi Alami oleh Asosiasi Produk Alami.