1 Infeksi jamur pada kuku kaki dapat menyebabkan kuku kaki menebal dan menguning. 2 Selain penebalan kuku jari kaki, infeksi jamur dapat menyebabkan rasa sakit, rasa terbakar dan kadang-kadang berdarah dari jari kaki.3 Cedera berulang pada jari kaki, terutama di kalangan atlet adalah penyebab umum lain dari kuku kaki yang menebal. Infeksi jamur pada kuku kaki dapat menyebabkan kuku kaki menebal dan menguning. 2 Selain penebalan kuku kaki, infeksi jamur dapat menyebabkan nyeri, rasa terbakar, dan kadang-kadang berdarah dari jari kaki.