Biasanya pesawat komersial terbang antara 0,7 hingga 0,82 mach number. Mach adalah kecepatan suara yang 1224 Km/H atau 760 Mph. Setiap basis pesawat berdasarkan panjang sayapnya dan faktor lainnya akan terbang di antara kisaran ini. Saya harus menambahkan bahwa terbang jelajah normal adalah sekitar 0,75 Mach. Situsnya Mungkin Membantu Anda. RE: Berapa kecepatan rata-rata pesawat komersial? Untuk keperluan pertanyaan ini, berapakah kecepatan rata-rata normal pesawat 747 atau 767 pada penerbangan komersial pada ketinggian jelajah?