Perbedaan antara Doxycycline Monohydrate dan Hyclate. Ada sejumlah obat yang fungsinya hampir mirip dan karenanya digunakan sebagai alternatif untuk mengobati penyakit yang sama. Doxycycline Monohydrate dan Doxycycline Hyclate adalah dua obat tersebut. Meskipun fungsinya sangat mirip, ada beberapa perbedaan antara obat ini. 1. Nama generik obat. Nama generik dari kedua obat tersebut adalah Doxycycline Monohydrate dan Doxycycline Hyclate. 2. Tersedia nama merek dan produsen obat. Doxycycline Hyclate tersedia di pasaran dengan merek Acticlate, Monodox, VIbra-Tabs dan Vibramycin.