Christopher Columbus mengarungi samudra biru? Pada 1492, Columbus Melayari Lautan Biru. Senang . Apa Christopher Columbus mengarungi samudra biru, dan mengapa? Katanya samudra biru untuk menjelajah negeri berita dan mencari rempah-rempah. Tahun berapa Christopher Columbus mengarungi lautan? 1492 adalah tahun pelayaran terkenal Christopher Columbus ke Amerika. segera! Apa kebangsaan Christopher Columbus yang mengarungi samudra biru pada tahun 1492? Christopher Columbus, meskipun tinggal di Spanyol, adalah keturunan Italia. Apa tiga kapal yang mengarungi samudra biru dengan christopher columbus?