Transaksi kartu kredit dapat ditolak karena beberapa alasan. Untuk menentukan alasan penolakan, Anda perlu meninjau respons transaksi dari akun gateway pembayaran. Untuk meninjau detail transaksi: 1 Masuk ke Antarmuka Pedagang Anda di https://account.authorize.net.elow adalah daftar pesan penolakan umum dan informasi tentang jenis penolakan: Ditolak (Kartu ditolak oleh penerbit-kontak penerbit kartu untuk menentukan alasan.). Hal ini biasanya terjadi karena salah satu dari dua alasan: 1 Bank penerbit kartu kredit pelanggan tidak menyetujui transaksi tersebut.