1 FAQ alat lainnya... 2 Untuk rata-rata 10 kWh per hari pertama di musim panas atau rata-rata 16 kWh per hari di musim dingin, Anda membayar tarif $0,0376 per kWh. 3 Untuk penggunaan tambahan di atas rata-rata 11 kWh per hari di musim panas atau rata-rata di atas 17 kWh di musim dingin, Anda membayar tarif $0,0793 per kWh.OTE: Periode penagihan normal berkisar antara 57-63 hari. Untuk menghitung penggunaan kWh rata-rata per hari, Seattle City Light mengambil jumlah total kWh yang digunakan dan dibagi dengan jumlah hari dalam periode penagihan.