Kentut yang bau bisa menjadi sumber utama rasa malu, tidak hanya bagi orang yang kentut, tetapi juga bagi orang-orang di sekitarnya. Mereka dapat menyebabkan harga diri yang buruk, isolasi sosial, dan bahkan mungkin menunjukkan masalah pencernaan yang mendasarinya. Istilah medis untuk kentut adalah perut kembung. Ini adalah kejadian alami manusia dan beberapa menganggapnya sebagai tanda saluran pencernaan yang sehat. Rata-rata manusia mengeluarkan antara 500 dan 1500 mililiter gas melalui rektum mereka setiap hari. Itu berarti sepuluh sampai dua puluh kentut setiap hari!