Kedua sisi keuntungan pasar dengan demikian lebih baik, memiliki keuntungan bersih dalam kesejahteraan, dengan melakukan perdagangan. Sementara semua jenis keuntungan pasar menghasilkan keuntungan dari perdagangan. Pembeli dan penjual terlibat dalam keuntungan pasar karena mereka mendapatkan keuntungan dari perdagangan. Karena kedua belah pihak lebih baik setelah keuntungan pasar daripada sebelum keuntungan pasar. Pembeli lebih baik karena mereka memiliki keuntungan bersih dalam surplus konsumen. Penjual lebih baik karena mereka memiliki keuntungan bersih dalam surplus produsen.