Banyak biaya yang terkait dengan tingkat beban adalah biaya tersembunyi yang tidak mudah terlihat. Karena total biaya tenaga kerja, termasuk tarif beban, mungkin lebih tinggi 50% daripada biaya penggajian saja, maka perlu menghitung tarif beban secara akurat untuk mendapatkan gambaran profitabilitas yang lebih baik.Istilah-Istilah TERKAIT.Biaya umum yang terkait dengan tarif beban termasuk pajak gaji, kompensasi pekerja dan asuransi kesehatan, cuti berbayar, biaya pelatihan dan perjalanan, liburan dan cuti sakit, kontribusi pensiun dan tunjangan lainnya. Tingkat beban memberikan gambaran yang lebih benar tentang total biaya tenaga kerja daripada biaya penggajian saja.