Definisi IRS dari tanggungan adalah: Anak yang Memenuhi Syarat atau Kerabat yang Memenuhi Syarat yang dapat Anda klaim pembebasan pajaknya. Apa Aturan Ketergantungan IRS? Jika seseorang adalah Anak Anda yang Memenuhi Syarat atau Kerabat yang Memenuhi Syarat, maka Anda dapat mengklaim pembebasan pajak untuk mereka, dan Anda mungkin memenuhi syarat untuk mendapatkan manfaat pajak tambahan. Anda dapat mengklaim satu pengecualian untuk setiap tanggungan. Pembebasan tanggungan secara teknis berbeda dari pengurangan pajak untuk tanggungan , karena pengecualian dikurangi dari penghasilan kotor Anda yang disesuaikan sebelum penghasilan kena pajak Anda dihitung (setelah itu, pengurangan pajak dikurangi dari penghasilan kena pajak Anda). Definisi IRS dari tanggungan adalah: Anak yang Memenuhi Syarat atau Kerabat yang Memenuhi Syarat yang dapat Anda klaim pembebasan pajak. Apa Aturan Ketergantungan IRS? Jika seseorang adalah Anak Anda yang Memenuhi Syarat atau Kerabat yang Memenuhi Syarat, maka Anda dapat mengklaim pembebasan pajak untuk mereka, dan Anda mungkin memenuhi syarat untuk mendapatkan manfaat pajak tambahan.