Reglazing vs. Penggantian. Beberapa pemilik rumah memilih untuk melapisi ulang bak mandi karena harganya jauh lebih murah daripada mengganti bak mandi. Penggantian bak mandi dapat menghabiskan biaya beberapa ribu dolar pada saat pemilik rumah membayar biaya tenaga kerja untuk mengeluarkan bak mandi lama dari rumah. Situs web Cost Helper menunjukkan bahwa konsumen dapat membayar perusahaan hingga $600 untuk melapisi ulang bak mandi. Menurut Cost Helper, biaya penggantian bak bisa berkisar dari $2.500 sampai $3.500. Kisaran harga tersebut termasuk biaya tenaga kerja yang terkait dengan perbaikan dinding dan lantai kamar mandi setelah membongkar bak mandi lama. Situs web Cost Helper menunjukkan bahwa konsumen dapat membayar perusahaan hingga $600 untuk melapisi ulang sebuah bak mandi. Menurut Cost Helper, biaya penggantian bak bisa berkisar dari $2.500 hingga $3.500. Kisaran harga tersebut termasuk biaya tenaga kerja yang terkait dengan perbaikan dinding dan lantai kamar mandi setelah membongkar bak mandi lama.