Draf pemberitahuan 3 hari. . 1 Ini adalah pemberitahuan masalah yang diberikan kepada penyewa. 2 Penyewa akan memiliki waktu 3 hari untuk mengatasi masalah tersebut. 3 Mintalah seorang pengacara yang akrab dengan hukum penyewa di daerah Anda untuk membantu Anda dengan pemberitahuan ini jika Anda tidak terbiasa dengan cara membuat draf pemberitahuan ini. Lakukan ini di tempat usaha penyewa, seperti properti sewaan. 2 Berikan secara pribadi kepada penyewa atau karyawan senior di lokasi penyewa. 3 Kirimkan dokumen melalui kotak surat dari properti sewaan jika tidak ada orang yang bisa mengambilnya.