Anda juga bisa mendapatkan kekurangan vitamin B12 jika Anda seorang vegan (artinya Anda tidak makan produk hewani, termasuk daging, susu, keju, dan telur) atau seorang vegetarian yang tidak makan cukup telur atau produk susu untuk memenuhi kebutuhan Anda. kebutuhan vitamin B12. Bayi yang lahir dari ibu yang vegetarian mungkin juga tidak mendapatkan cukup vitamin B12. Anda juga bisa mendapatkan kekurangan vitamin B12 jika Anda seorang vegan (artinya Anda tidak makan produk hewani apa pun, termasuk daging, susu, keju, dan telur) atau seorang vegetarian yang tidak cukup makan telur atau produk susu untuk memenuhi kebutuhan vitamin B12 Anda. Bayi yang lahir dari ibu yang vegetarian mungkin juga tidak mendapatkan cukup vitamin B12.