Untuk batuk berdahak dengan dahak, ekspektoran dapat membantu Anda 'membatuk' dan meredakan batuk. Ekspektoran adalah obat yang mengencerkan lendir sehingga Anda dapat batuk dengan lebih mudah. Bahan obat batuk ekspektoran biasanya adalah guaiphenesin, amonium klorida, squill, sodium sitrat dan ipecacuanha.n ekspektoran adalah obat yang mengencerkan lendir sehingga lebih mudah batuk. Bahan-bahan yang biasanya Anda lihat dalam ekspektoran batuk adalah guaiphenesin, amonium klorida, squill, natrium sitrat, dan ipecacuanha.