Sekarang setelah masalah judul selesai, mari kita bicara tentang nama belakang itu. Nama lengkap Pangeran Harry sebenarnya adalah Henry Charles Albert David Windsor. Ya, itu banyak. Ketika Kate Middleton menikah dengan Pangeran William, dia mengambil nama belakangnya Windsor, jadi diharapkan Meghan Markle akan menjadi Meghan Windsor juga. Semua perubahan nama dan gelar yang membingungkan ini akan terjadi selama pernikahan kerajaan, yang diumumkan keluarga kerajaan pada Senin pagi akan berlangsung pada musim semi 2018.