Tahukah Anda berbagai jenis jerami dan hijauan lainnya? Mana yang merupakan pilihan terbaik untuk hewan Anda dan mengapa. Informasi berikut dimaksudkan untuk membantu petani pekarangan atau pekarangan kecil, memilih hijauan terbaik untuk ternak mereka. Saya tidak membahas kebutuhan kawanan besar hewan perah atau kawanan besar sapi potong. Hay berasal dari dua sumber utama yang tumbuh, Kacang-kacangan dan Rumput. Jenis ketiga adalah dari biji-bijian, biasa disebut jerami, tetapi dapat digunakan sebagai hijauan jika dipotong muda dan sebelum gabah dipanen.