Apa Arti Perubahan Warna Kuku di Bulan. Sama seperti bulan yang tampak berubah bentuk di langit malam, begitu juga dengan setengah bulan pada kuku jari klien Anda. Seperti kuku, bulan, atau lunulae, dapat dipengaruhi oleh kesehatan, usia, nutrisi, perubahan kimia tubuh, dan obat resep. Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Lunula adalah bagian distal dari matriks kuku yang dapat Anda lihat,ÃƒÂ¢Ã‚â jelas Dr. Cathleen London dari Boston University, Boston. Beberapa orang memiliki bulan yang besar secara alami, sementara yang lain memiliki bulan yang kecil.