Semua bagian dalam pintu perlu disiapkan dan dicat bersama dengan bagian lain dari mobil yang dicat putih. Perhatikan baik-baik mobil Anda dan lihat berapa banyak yang dicat putih dan Anda akan mengerti maksud saya. Di mana pun Anda melihat cat putih perlu dicat dengan warna baru. Biaya utama pengecatan ulang mobil adalah dalam persiapan pekerjaan. Semua bagian dalam pintu perlu disiapkan dan dicat bersama dengan bagian lain dari mobil yang dicat putih. Perhatikan baik-baik mobil Anda dan lihat berapa banyak yang dicat putih dan Anda akan mengerti maksud saya.