Selama hampir delapan dekade, Pemex adalah satu-satunya tempat pengendara di Meksiko dapat membeli bensin. Ulysses S. Romero/San Antonio Express News. MEXICO CITY (AP) SPBU Pemex yang ada di mana-mana di Meksiko kini memiliki persaingan di seluruh negeri. s jalan raya dan jalan-jalan kota untuk pertama kalinya dalam hampir delapan dekade. Dua perusahaan secara kolektif telah membuka tiga pompa bensin dengan merek mereka sendiri, mematahkan salah satu monopoli terakhir perusahaan minyak milik negara itu.