suara naik 7 suara turun diterima. Yale: 1 mata kuliah semester = 1 unit Harvard: 1 mata kuliah semester = 1/2 unit Princeton: 1 mata kuliah semester = 1 unit MIT: 1 mata kuliah semester = 9 atau 12 unit UConn: 1 mata kuliah semester = 3 atau 4 sks. Satuan semester sesuai dengan definisi sekolah. Beberapa orang menyebut unit satu saja; beberapa orang menyebut unit sebagian kecil dari kursus. Misalnya, hanya di antara sekolah-sekolah AS yang telah berafiliasi dengan saya (atau dikunjungi untuk jangka waktu yang lama): Yale: kursus 1 semester = 1 unit.