Sukrosa ester setara dengan Sucro oleh Texturas. Sukrosa ester memiliki berbagai aplikasi dalam masakan tradisional seperti roti, kembang gula, sereal, susu, es krim dan saus. Ester sukrosa biasanya digunakan untuk memperbaiki tekstur pada alternatif rendah lemak. Ester sukrosa setara dengan Sucro by Texturas. Sukrosa ester memiliki berbagai aplikasi dalam masakan tradisional seperti roti, kembang gula, sereal, susu, es krim dan saus. Ester sukrosa biasanya digunakan untuk memperbaiki tekstur pada alternatif rendah lemak.