Sejarah Tesla. Tesla adalah inovator dari satu-satunya mobil listrik berkemampuan jalan raya produksi berkelanjutan. Dengan harga Tesla mulai dari $ 101.500 untuk Roadster, memilih opsi dan insentif yang tepat akan membantu mendapatkan harga mobil Tesla yang bagus. Jauh dari pembuat mobil tradisional, perusahaan Tesla melihat dirinya sebagai pemimpin dalam teknologi mobil progresif mutakhir. di $101,500 untuk Roadster, memilih opsi dan insentif yang tepat akan membantu mendapatkan harga mobil Tesla yang bagus. Jauh dari pembuat mobil tradisional, perusahaan Tesla melihat dirinya sebagai pemimpin dalam teknologi mobil progresif mutakhir.