¢Â€Â¢ Tidak seperti eukariota, bakteri tidak memiliki kompartemen internal dan sistem membran internal. ¢Â€Â¢ Sel bakteri tertentu mengandung flagela sederhana yang terdiri dari satu serat protein flagelin sedangkan eukariota tertentu memiliki flagela kompleks dan silia yang memiliki struktur 9+2 susunan mikrotubulus. struktur dasar sel, semua organisme dapat diklasifikasikan menjadi dua bentuk dasar; yaitu, prokariota dan eukariota. Prokariota pada dasarnya adalah organisme uniseluler dengan struktur sel sederhana, dan mereka dapat diklasifikasikan menjadi dua kategori; Arkea dan bakteri.