Irisan mentimun dingin atau waslap dingin yang diletakkan di bawah mata juga dapat membantu -- dingin membantu mengurangi pembengkakan. Jika alergi adalah penyebab bengkak Anda, antihistamin mungkin jawabannya. Jika mata bengkak Anda terkait dengan alergi, Anda harus mengurangi tungau debu dan alergen lain di rumah Anda, terutama di kamar tidur. Jika bengkak Anda memburuk di pagi hari, cobalah tidur dengan posisi kepala sedikit lebih tinggi -- ini dapat membantu mengurangi jumlah cairan yang tertahan di wajah Anda.