Pekerja terkena dampak baik secara positif maupun negatif. Cara positifnya adalah mereka mendapatkan tanah yang lebih baik. Para pekerja juga mendapat kepemilikan yang lebih baik. Para pekerja mendapatkan ¢Â€Â¦ kondisi kerja dan kehidupan yang lebih baik. Cara negatifnya adalah mereka dibayar dengan jumlah yang lebih rendah. Beberapa pekerja diabaikan. Pekerja diperlakukan dengan buruk. Cara positifnya adalah mereka mendapatkan tanah yang lebih baik. Para pekerja juga mendapat kepemilikan yang lebih baik. Para pekerja mendapatkan ¢Â€Â¦ kondisi kerja serta kondisi hidup yang lebih baik. Cara negatifnya adalah mereka dibayar dengan jumlah yang lebih rendah. Beberapa pekerja diabaikan. Pekerja diperlakukan mengerikan.