Ada yang tersengat listrik........(bantuan). Aku sangat takut. Saya berharap seseorang dapat membuat saya merasa lebih baik. Saya sedang bekerja di luar hari ini dan saya tidak sengaja menyentuh pagar listrik, tentu saja saya mendapat kejutan. Saya tidak terlempar ke tanah atau apa, hanya memiliki kejutan dan getaran melalui tubuh saya. hamil 9 minggu dan tersengat listrik. Pergi A&E dan mereka tidak memindai bayi atau apa pun tetapi memberi saya EKG untuk memeriksa jantung saya. Tidak ada hal buruk yang terjadi pada saya atau bayi selain lengan saya menjadi sedikit lucu untuk malam di mana kejutan itu terjadi!!