Tidak ada tanda atau spasi yang diizinkan di VIN. Posisi setiap huruf atau angka dalam kode VIN mengungkapkan informasi penting tentang di mana dan kapan Mercedes Anda dibuat, jenis mesin yang dimilikinya, model atau seri mobil, berbagai peralatan/atribut, dan urutan produksinya. Karakter ke-0: Karakter ke-10 di VIN Mercedes Anda memberi tahu Anda tahun model. (Ini agak bervariasi di antara produsen mobil-lihat bagan di bagian Cara Menemukan VIN Mobil Anda di bawah ini untuk lokasi tertentu berdasarkan merek mobil.).