Pulau berperahu dan pesta bawah air yang terletak di sisi utara jembatan Destin. Saat Anda menyeberangi jembatan Destin, selama bulan-bulan musim semi dan musim panas, Anda akan melihat di mana saja dari puluhan hingga ratusan perahu berlabuh di teluk di atas gundukan pasir yang dangkal.n berperahu bawah air dan pulau pesta yang terletak di sisi utara jembatan Destin. Saat Anda menyeberangi jembatan Destin, selama bulan-bulan musim semi dan musim panas, Anda akan melihat di mana saja dari puluhan hingga ratusan perahu berlabuh di teluk di atas gundukan pasir yang dangkal.