Selama angioplasti, tabung wire mesh kecil yang disebut stent dapat ditempatkan secara permanen di arteri atau vena yang baru dibuka untuk membantunya tetap terbuka. Ada dua jenis stent: stent telanjang (wire mesh) dan stent tertutup (juga biasa disebut stent grafts). Selama angioplasti, tabung wire mesh kecil yang disebut stent dapat ditempatkan secara permanen di arteri atau vena yang baru dibuka untuk membantunya tetap terpasang. membuka. Ada dua jenis stent: stent telanjang (wire mesh) dan stent tertutup (juga biasa disebut stent grafts).