Ya. CTRB akan mengeluarkan pembayaran subsidi atas nama Anda kepada mantan majikan Anda untuk mengimbangi biaya pertanggungan asuransi kesehatan Anda dengan mereka. Pembayaran subsidi saat ini hingga $110,00 per bulan untuk pertanggungan individu dan hingga $220,00 setiap bulan untuk anggota dan pasangan.TRB akan mengeluarkan pembayaran subsidi atas nama Anda kepada mantan majikan Anda untuk mengimbangi biaya pertanggungan asuransi kesehatan Anda dengan mereka. Pembayaran subsidi saat ini hingga $110,00 per bulan untuk pertanggungan individu dan hingga $220,00 per bulan untuk anggota dan pasangan.