Surat Prioritas. USPS telah memperkenalkan kotak Surat Prioritas Flat Rate. Pada dasarnya apa pun yang dapat Anda masukkan ke dalam kotak, Anda dapat mengirimkannya dengan satu harga. Jadi, jika berat kotak Anda 5 atau 50 pon, Anda membayar harga yang sama. Kotak surat prioritas tersedia gratis dan tersedia di kantor pos setempat, atau Anda dapat mengirimkannya ke rumah Anda. Bagan Tarif Tetap Surat Prioritas ada di bawah. o, jika kotak Anda memiliki berat 5 atau 50 pon, Anda membayar harga yang sama. Kotak surat prioritas gratis dan tersedia di kantor pos setempat, atau Anda dapat mengirimkannya ke rumah Anda. Bagan Tarif Tetap Surat Prioritas ada di bawah.