A. Perimenopause, atau transisi menopause, dimulai beberapa tahun sebelum menopause. Ini adalah waktu ketika ovarium secara bertahap mulai membuat lebih sedikit estrogen. Biasanya dimulai pada usia 40-an wanita, tetapi dapat dimulai pada usia 30-an atau bahkan lebih awal. Perimenopause berlangsung hingga menopause, titik ketika ovarium berhenti melepaskan sel telur. Dalam 1 hingga 2 tahun terakhir perimenopause, penurunan estrogen ini semakin cepat. Pada tahap ini, banyak wanita mengalami gejala menopause. Perimenopause, atau transisi menopause, dimulai beberapa tahun sebelum menopause. Ini adalah waktu ketika ovarium secara bertahap mulai membuat lebih sedikit estrogen. Biasanya dimulai pada usia 40-an wanita, tetapi dapat dimulai pada usia 30-an atau bahkan lebih awal.