Selubung sel membungkus sitoplasma dan semua komponennya. Berbeda dengan sel eukariotik (sejati), bakteri tidak memiliki membran inti yang tertutup. Kromosom, sebuah untaian DNA tunggal yang berkesinambungan, terlokalisasi, tetapi tidak terkandung, di daerah sel yang disebut nukleoid. Semua komponen seluler lainnya tersebar di seluruh sitoplasma. Selubung sel membungkus sitoplasma dan semua komponennya. Berbeda dengan sel eukariotik (sejati), bakteri tidak memiliki membran inti yang tertutup. Kromosom, untai tunggal DNA yang berkesinambungan, terlokalisasi, tetapi tidak terkandung, di wilayah sel yang disebut nukleoid.