Kosta Rika bervariasi dari satu tempat ke tempat lain, dari iklim mikro hingga iklim makro, dan dari musim hujan hingga musim kemarau. Pada dasarnya, cuaca di Kosta Rika tergantung di mana Anda berada dan jam berapa saat itu. Meski begitu, cuaca Kosta Rika bisa menawarkan kejutan tak terduga. Suhu di Kosta Rika terkait erat dengan ketinggian. Pantai Pasifik dataran rendah umumnya sangat panas dan kering; namun, selama musim hujan, biasanya terjadi hujan di sore hari, dan kadang-kadang hari berawan dan lembab.