5S adalah versi yang lebih cepat dari iPhone 5, yang sedang dihentikan demi iPhone 5C yang berwarna-warni. Jika Anda sudah memiliki iPhone 5, Anda mungkin tidak mempertimbangkan untuk mengupgrade ke 5C. 5C pada dasarnya adalah ponsel yang sama dengan iPhone 5, tetapi dibungkus dalam cangkang plastik. Saya memiliki setiap iPhone yang dirilis sejak iPhone 3G, jadi insting pertama saya adalah secara otomatis menginginkan 5S.he 5S adalah versi yang lebih cepat dari iPhone 5, yang sedang dihentikan demi iPhone 5C yang berwarna-warni. Jika Anda sudah memiliki iPhone 5, Anda mungkin tidak mempertimbangkan untuk mengupgrade ke 5C. 5C pada dasarnya adalah ponsel yang sama dengan iPhone 5, tetapi dibungkus dalam cangkang plastik.