1 Paspor pemohon saat ini dan semua paspor lama. 2 Halaman konfirmasi DS-160 yang lengkap. 3 Tanda terima biaya visa untuk aplikasi visa saat ini. 4 Untuk anak di bawah usia 14 tahun, salinan visa yang sah dari kategori visa yang sama dari salah satu orang tuanya. Paspor pemohon saat ini dan semua paspor lama. 2 Halaman konfirmasi DS-160 yang lengkap. 3 Tanda terima biaya visa untuk aplikasi visa saat ini. 4 Untuk anak di bawah usia 14 tahun, salinan visa yang sah dari kategori visa yang sama dari salah satu orang tuanya.