Nyeri panggul kronis bisa intermiten atau konstan. Nyeri panggul kronis intermiten biasanya memiliki penyebab spesifik, sedangkan nyeri panggul konstan dapat disebabkan oleh lebih dari satu masalah. Contoh umum nyeri panggul kronis adalah dismenore atau kram menstruasi. Penyebab lain nyeri panggul kronis termasuk endometriosis, adenomiosis, dan nyeri ovulasi. Kadang-kadang penyakit dimulai dengan nyeri panggul intermiten yang menjadi konstan dari waktu ke waktu, ini sering merupakan sinyal bahwa masalahnya menjadi lebih buruk.