Berdasarkan tingkat heterozigositas polimorfisme nukleotida tunggal dalam kromosom aneuploid, kami menentukan apakah aneuploidi berasal dari nondisjungsi kromosom meiosis atau mitosis. Profil ekspresi gen dari garis sel trisomik menunjukkan bahwa ketiga kromosom secara aktif ditranskripsi. Berdasarkan tingkat heterozigositas polimorfisme nukleotida tunggal dalam kromosom aneuploid, kami menentukan apakah aneuploidi berasal dari nondisjungsi kromosom meiosis atau mitosis. Profil ekspresi gen dari garis sel trisomik menunjukkan bahwa ketiga kromosom secara aktif ditranskripsi.