Pepto Bismol bekerja untuk menenangkan perut dan lapisan usus dan dapat membantu meredakan diare ketika masalah tersebut disebabkan oleh sesuatu yang dimakan anjing Anda. Pepto Bismol memiliki kekuatan yang berbeda sehingga penting untuk memilih yang tepat. Biasanya, Pepto Bismol kekuatan biasa adalah jenis yang paling aman untuk digunakan. Dosis obat akan ditentukan oleh ukuran anjing Anda. Umumnya, dosis yang disarankan adalah 0,5-1ml Pepto Bismol per pon berat. Ini harus diberikan setiap 6-8 jam. Jika Anda menggunakan tablet, itu sama dengan ¼ tablet per 20 pon berat setiap 6-8 jam.