Berikut adalah contoh biaya yang masih harus dibayar dan akun tempat Anda akan mencatatnya: 1 Akrual bunga dicatat dengan kredit ke akun hutang bunga. 2 Akrual pajak gaji dicatat dengan kredit ke akun hutang pajak gaji.3 Akrual upah dicatat dengan kredit ke akun hutang upah. Berikut adalah contoh biaya yang masih harus dibayar dan akun di mana Anda akan mencatatnya: 1 Akrual bunga adalah dicatat dengan mengkredit rekening utang bunga. 2 Akrual pajak gaji dicatat dengan mengkredit akun hutang pajak gaji.