Polip Laring (Tenggorokan). Polip laring (juga disebut polip tenggorokan atau pita suara) adalah pertumbuhan pada laring (kotak suara). Dalam kebanyakan kasus, ini adalah akibat dari cedera pada pita suara (lipatan jaringan mukosa di kotak suara) melalui penggunaan suara yang berlebihan. Pada sebagian besar kasus, pita suara tidak bersifat kanker. Tempat pertumbuhan yang paling umum adalah hidung. bagian hidung, pita suara (laring) dan usus besar (polip kolorektal). Dua jenis yang unik untuk wanita adalah polip rahim dan polip serviks. Penyebab polip serviks tidak sepenuhnya dipahami.