Gaya berjalan (manusia) Gaya berjalan manusia mengacu pada penggerak yang dicapai melalui gerakan anggota tubuh manusia. Gaya berjalan manusia didefinisikan sebagai propulsi bipedal, biphasic ke depan dari pusat gravitasi tubuh manusia, di mana ada gerakan berliku-liku alternatif dari segmen tubuh yang berbeda dengan pengeluaran energi paling sedikit. Pola kiprah yang berbeda dicirikan oleh perbedaan pola gerakan tungkai, kecepatan keseluruhan, gaya, siklus energi kinetik dan potensial, dan perubahan kontak dengan permukaan. Gaya berjalan manusia