Definisi - Apa yang dimaksud dengan Kabel VGA? Kabel video graphics array (VGA) adalah jenis kabel komputer yang membawa data tampilan visual dari CPU ke monitor. Kabel VGA lengkap terdiri dari kabel dan konektor di setiap ujungnya, dan konektornya biasanya berwarna biru. Kabel VGA digunakan terutama untuk menghubungkan komputer ke perangkat layar. Salah satu ujung kabel VGA terpasang ke port di kartu grafis pada motherboard komputer, dan ujung lainnya ke port di perangkat display. Saat komputer berjalan, kartu video mengirimkan sinyal tampilan video melalui kabel VGA, yang kemudian ditampilkan pada perangkat tampilan.