Saat membeli booster ponsel, pastikan mereka berfungsi dengan hanya memeriksa untuk melihat apakah mereka disertifikasi oleh FCC jika Anda berada di AS dan IC jika Anda tinggal di Kanada. Bukti tambahan yang diberikan bahwa booster ponsel benar-benar berfungsi adalah ulasan positif dari konsumen yang telah diterima. Pelanggan yang puas ada di seluruh Amerika Serikat, dan Anda dapat melakukan sedikit penelusuran web dan menemukan bahwa ratusan pelanggan konten kini mendapat manfaat dari penguat ponsel.