Sabuk pengaman mencegah Anda melukai diri sendiri jika terjadi kecelakaan mobil. Namun kini banyak remaja bahkan orang dewasa yang lupa atau tidak mengenakan sabuk pengaman. Ini adalah masalah utama. Dengan begitu banyak kecelakaan mobil yang terjadi hari ini, tidak mengenakan sabuk pengaman seharusnya ilegal. Ini sangat tidak aman dan Anda bisa terluka parah atau bahkan mati jika mengalami kecelakaan mobil dan tidak mengenakan sabuk pengaman. Banyak remaja tidak memakai sabuk pengaman karena mereka pikir mereka keren tidak memakai sabuk pengaman. Sabuk makan mencegah Anda melukai diri sendiri jika terjadi kecelakaan mobil. Namun kini banyak remaja bahkan orang dewasa yang lupa atau tidak mengenakan sabuk pengaman. Ini adalah masalah utama. Dengan begitu banyak kecelakaan mobil yang terjadi hari ini, tidak mengenakan sabuk pengaman seharusnya ilegal.