Berbelanja online Pelapisan Ion Pelapisan Ion Pelapisan ion adalah salah satu proses finishing permukaan paling canggih dalam perdagangan. Dalam proses tradisional, lapisan emas pada permukaan kasing dapat terhapus dengan mudah. ​​Pelapisan ion membuat pelapisan emas lebih tahan lama, lebih tahan aus, dan juga memiliki kecerahan yang lebih tinggi. Pelapisan ion melibatkan penambahan lapisan titanium nitrida, yang memiliki stabilitas kimia yang tinggi, terhadap komponen yang akan disepuh. Untuk ini ditambahkan lapisan emas, biasanya ketebalannya tidak melebihi 0,3 guci. Pada pelapisan membuat pelapisan emas lebih tahan lama, lebih tahan aus, dan juga memiliki kecerahan yang lebih tinggi. Pelapisan ion melibatkan penambahan lapisan titanium nitrida, yang memiliki stabilitas kimia tinggi, ke komponen yang akan dilapisi.