Tinggi: Berat: BMI Anda, menunjukkan berat badan Anda termasuk dalam kategori orang dewasa dengan tinggi badan Anda. Untuk tinggi badan Anda, kisaran berat badan normal adalah dari hingga pon. Mempertahankan berat badan yang sehat dapat mengurangi risiko penyakit kronis yang terkait dengan kelebihan berat badan dan obesitas. Delapan: Berat Badan: BMI Anda, menunjukkan bahwa berat badan Anda termasuk dalam kategori orang dewasa dengan tinggi badan Anda. Untuk tinggi badan Anda, kisaran berat badan normal adalah dari hingga pon. Mempertahankan berat badan yang sehat dapat mengurangi risiko penyakit kronis yang terkait dengan kelebihan berat badan dan obesitas.