Layanan Pos Amerika Serikat menawarkan opsi pengiriman tarif tetap dengan surat ekspres prioritas atau prioritasnya. Surat kilat dikirim dalam satu hari, sedangkan surat prioritas membutuhkan waktu hingga tiga hari. Biaya surat prioritas termasuk konfirmasi pengiriman, dan mengasuransikan isinya hingga $50. memperoleh Persediaan USPS Flat Rate. Pesan amplop dan kotak pengiriman surat prioritas Anda secara gratis di USPS.com. Tidak hanya persediaan pengiriman prioritas yang gratis, operator surat Anda akan mengirimkannya ke alamat yang Anda berikan. USPS mengirimkan surat prioritas persediaan sehingga mereka akan tiba dalam waktu 3 hari setelah pesanan Anda.