Jennifer Beals Aktris, Flashdance Jennifer Beals lahir pada 19 Desember 1963 di Chicago, Illinois, dan besar di kota tersebut. Dia adalah putri Jeanne (Anderson), seorang guru sekolah dasar, dan Alfred Leroy Beals, yang memiliki toko kelontong. Ia lahir sebagai John Christopher Depp II di Owensboro, Kentucky, pada 9 Juni 1963, dari pasangan Betty Sue (Wells), yang bekerja sebagai pelayan, dan John Christopher Depp, seorang insinyur sipil. Depp dibesarkan di Florida. Dia putus sekolah ketika dia berusia 15... 2.