Jika Anda mengunjungi Kuba, Anda harus makan seperti orang Kuba, di tempat-tempat yang biasa dikunjungi orang Kuba. Anda akan menghabiskan tidak lebih dari $20 seminggu, meskipun itu sering kali dapat menyamai banyak gaji bulanan orang Kuba. Jika Anda mengunjungi Kuba, Anda harus makan seperti orang Kuba, di tempat-tempat yang biasa dikunjungi orang Kuba. Anda akan menghabiskan tidak lebih dari $20 seminggu, meskipun itu sering kali dapat menyamai banyak gaji bulanan orang Kuba. Foto oleh penulis.