Iran pertama kali mendirikan program nuklirnya pada tahun 1957, di bawah Mohammad Reza Shah Pahlavi, dengan perjanjian kerjasama nuklir dengan Amerika Serikat di bawah program Atoms for Peace. Pada tahun 1960, ia membeli dari Amerika Serikat sebuah reaktor riset kecil, yang terletak di Pusat Penelitian Nuklir Teheran. Ran menandatangani Perjanjian Non-Proliferasi Nuklir pada tahun 1968, pada hari dibuka untuk penandatanganan. Amerika Serikat menyediakan bahan bakar uranium yang sangat diperkaya untuk beberapa tahun pertama pengoperasian reaktor. (Pada awal 1990-an, Argentina mengambil alih penyediaan bahan bakar uranium yang diperkaya rendah).