Penghasilan tetap diperlukan untuk memenuhi syarat untuk mendapatkan pinjaman hipotek pasca-pensiun. Sebagian besar calon pembeli rumah akan menggunakan hipotek atau pinjaman rumah untuk melakukan pembelian. Kualifikasi pinjaman hipotek bergantung pada beberapa faktor, termasuk nilai kredit, rasio utang terhadap pendapatan, dan pendapatan yang dapat diverifikasi. Namun, persyaratan umum untuk mempertimbangkan pendapatan pensiun untuk pinjaman rumah adalah bahwa hal itu harus berlanjut setidaknya selama tiga tahun. Misalnya, pembayaran anuitas pensiun yang Anda terima dapat dihitung sebagai pendapatan dari pinjaman rumah jika pembayaran tersebut berlanjut selama tiga tahun.