Tentang biji bunga matahari Sunting. Artikel Wikipedia Tentang biji bunga matahari di Wikipedia. Biji bunga matahari adalah biji bunga matahari (Helianthus annuus). Istilah biji bunga matahari sebenarnya keliru bila diterapkan pada biji di pericarp (lambungnya). Secara botani, lebih tepat disebut sebagai achene. Saat dikupas, sisa yang dapat dimakan disebut 'kernel' bunga matahari. Artikel ikipedia Tentang biji bunga matahari di Wikipedia. Biji bunga matahari adalah biji bunga matahari (Helianthus annuus). Istilah biji bunga matahari sebenarnya keliru bila diterapkan pada biji di pericarpnya (lambung). Secara botani, itu lebih tepat disebut sebagai achene.