Operator telepon seluler menyarankan Anda menghubungi polisi terlebih dahulu karena mereka memiliki keahlian dalam keselamatan pribadi. Pastikan untuk mengajukan laporan ke departemen kepolisian. Ini penting untuk memastikan bahwa Anda bisa mendapatkan panggilan pengadilan. Panggilan pengadilan adalah perintah pengadilan yang menuntut pembuatan bukti. Semua departemen layanan pelanggan operator Anda untuk melihat opsi apa yang tersedia. Meskipun dirancang untuk orang tua, layanan ini mungkin berguna bagi siapa saja yang berurusan dengan pelecehan telepon seluler atau pesan teks. Seringkali orang menggunakan singkatan untuk pesan teks.