Jika Anda memasang Time Capsule ke router jaringan rumah Anda (bergabung dengan jaringan yang ada secara nirkabel), Anda harus melakukan hal berikut. 1) Pada router Anda (Netgear atau Linksys) berikan Time Capsule (TC) alamat IP khusus. Sebagian besar router diatur untuk secara otomatis menetapkan alamat IP, pertahankan pada pengaturan ini tetapi Anda harus memiliki bagian dalam pengaturan IP LAN untuk diatur up alamat IP untuk perangkat yang tidak pernah berubah.) Pada router Anda (Netgear atau Linksys) berikan Time Capsule (TC) alamat IP khusus. Sebagian besar router diatur untuk secara otomatis menetapkan alamat IP, tetap pada pengaturan ini tetapi Anda harus memiliki bagian di LAN IP yang diatur untuk mengatur alamat IP untuk perangkat yang tidak pernah berubah.