Secara historis, Brutus bunuh diri setelah pertempuran kedua di Filipi hampir 3 minggu setelah kematian Cassius. Dalam seri peristiwa pertempuran terkonsentrasi dan kematiannya mencerminkan Caesar; dia dikelilingi dan ditikam sampai mati oleh sekelompok tentara musuh. Rutus juga menegaskan bahwa Mark Antony, tangan kanan Caesar dan Lucius Vorenus, senator baru yang ditunjuk Caesar, tidak boleh dilukai. Pada Ides of March, Brutus dan senator lain yang terlibat dalam plot menyerang Caesar di lantai Senat, menikamnya sampai mati.