Mengambil detak jantung hewan saat stres akan terjadi pada peningkatan laju dan pembacaan yang salah. Hitung ketukan yang terdengar atau terasa selama 15 detik dengan melihat jarum detik pada jam atau arloji. Kalikan jumlah ketukan yang Anda hitung dengan 4. Ini adalah BPM atau Beats Per Minute. Dengan menggunakan grafik di atas, Anda akan dapat menentukan apakah detak jantung hewan peliharaan Anda berada dalam kisaran normal. Jika di bawah atau di atas kisaran normal, hubungi dokter hewan Anda segera untuk instruksi lebih lanjut.