Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Otot gluteal gluteus maximus adalah otot paling atas dari ketiga otot tersebut. Ini adalah otot gluteal terbesar dan salah satu otot terkuat di tubuh manusia (lihat Otot). Ini menyisipkan di pita iliotibial dan tuberositas gluteal femur. Tindakannya adalah untuk memperpanjang dan memutar pinggul ke luar, dan memperpanjang pinggul. trunk.t adalah otot gluteal terbesar dan salah satu otot terkuat di tubuh manusia (lihat Otot). Ini menyisipkan di pita iliotibial dan tuberositas gluteal femur.