Meningitis bakterial atau piogenik. Iklan. Sebagian besar infeksi sistem saraf pusat pada bayi dan anak kecil adalah meningoensefalitis, meskipun satu atau aspek lainnya (meningitis atau ensefalitis) mungkin lebih jelas. Infeksi akut meningen mungkin bakteri (meningitis purulen akut), atau virus (meningitis aseptik). Meningitis yogenik terjadi sekitar 5-8% dari rawat inap anak. Ini hasil dari infeksi primer meningen atau menyebar dari fokus terdekat. Isolasi bakteri spesifik usia dari CSF pada meningitis piogenik: