Tingkat guncangan, pada gilirannya, dikendalikan oleh kedekatan sumber gempa dengan wilayah yang terkena dampak dan jenis batuan yang dilalui gelombang seismik dalam perjalanan (terutama yang berada di atau dekat permukaan tanah). Umumnya, semakin besar dan dekat gempa, semakin kuat goncangannya.: Gelombang P, atau gelombang kompresional (think sound wave), adalah gelombang badan seismik yang menggoyang tanah bolak-balik dalam arah yang sama dengan pergerakan gelombang. Gelombang P bergerak paling cepat dan umumnya dirasakan lebih dulu. Mereka biasanya menyebabkan kerusakan yang sangat kecil.