Kontribusi HSA. Total yang Anda harapkan untuk disumbangkan ke akun HSA per tahun. Semua kontribusi ke akun HSA dapat dikurangkan dari pajak dan penarikan untuk biaya pengobatan yang memenuhi syarat tidak dikenakan pajak penghasilan. Untuk tahun 2010, kontribusi maksimum untuk HSA adalah $3,050 untuk cakupan mandiri dan $6,150 untuk cakupan keluarga. Jumlah total yang Anda miliki di akun HSA yang ada. Alat ini dirancang untuk membantu Anda membandingkan High Deductible Health Plan (HDHP) dengan Rekening Tabungan Kesehatan (HSA) ke rencana kesehatan tradisional. Dengan menggunakan solusi HDHP/HSA, Anda sering kali dapat mewujudkan penghematan yang signifikan atas premi asuransi Anda dan menerima pengurangan pajak penghasilan Anda.