Makan kari memungkinkan Anda untuk mengonsumsi kurkumin dan jinten secara bersamaan. Meskipun jintan dan kurkumin terdengar sangat mirip, mereka tidak sama. Curcumin adalah bahan aktif dari bumbu kunyit, yang ditemukan dalam bubuk kari bersama dengan rempah-rempah jinten. Kurkumin tampaknya memiliki efek kesehatan yang lebih bermanfaat daripada jinten, meskipun keduanya dapat menjadi tambahan yang menyehatkan untuk diet Anda, karena umumnya dianggap aman dan memiliki sedikit efek samping yang terdokumentasi. Urcumin adalah bahan aktif dari bumbu kunyit, yang ditemukan dalam bubuk kari bersama dengan bumbu jinten.