Saat ini, marmite dijual dalam botol kaca atau plastik kecil yang menyerupai pot marmite asli. Kandungan Gizi Marmite. Marmite mengandung beberapa bahan sederhana: ekstrak ragi, garam, ekstrak sayuran, rempah-rempah, dan vitamin (B1, B2, B3, B9, B12). Marmite adalah vegetarian, bebas gluten, rendah kalori, dan tinggi vitamin, menyediakan hampir 50 % dari RDA untuk asam folat per sajian. Saat ini, marmite dijual dalam gelas kecil atau stoples plastik yang menyerupai pot marmite asli. Kandungan Gizi Marmite. Marmite mengandung beberapa bahan sederhana: ekstrak ragi, garam, ekstrak sayuran, rempah-rempah, dan vitamin (B1, B2, B3, B9, B12).