Green Menace-Emerald Ash Borer Nama ilmiah: Agrilus planipennis Penggerek abu zamrud dewasa Tanah Air / Asal: Penyerbu alien ini berasal dari Cina utara dan Korea. Ini juga dapat ditemukan di Rusia timur, Jepang, dan Mongolia. Ini adalah pohon paling umum kedua di daerah perkotaan, setelah maple Norwegia. Jadi, Anda dapat membayangkan apa yang dapat dilakukan serangga ini terhadap hutan dan jalan-jalan yang dipenuhi pepohonan di Wisconsin! Larva penggerek abu zamrud makan di bawah kulit pohon abu.