Berapa lama item rata-rata tetap dalam persediaan. Cara lain untuk melihat seberapa cepat perusahaan memindahkan persediaannya adalah dengan mengukur hari persediaan, atau hari dalam persediaan. Untuk mengetahui rata-rata jumlah hari persediaan dalam persediaan, cukup bagi 365 dengan rasio perputaran persediaan. Jumlah hari persediaan mengukur berapa lama waktu yang dibutuhkan perusahaan untuk menggilir persediaannya. Semakin tinggi perputaran persediaan suatu perusahaan, semakin rendah jumlah hari persediaannya. Rasio perputaran persediaan yang lebih tinggi menunjukkan bahwa persediaan tidak merana di gudang atau di rak. Di satu sisi, persediaan yang terlalu sedikit dapat menyebabkan hilangnya penjualan jika produk tidak tersedia untuk memenuhi permintaan pelanggan.