Pasti membawanya ke dokter hewan hal pertama besok pagi. Anjing tidak melakukan seks rekreasi. Satu-satunya waktu pejantan akan menunggangi betina adalah ketika betina sedang berahi dan mampu hamil. Atau mungkin saya harus mengatakan satu-satunya saat betina akan membiarkan ini terjadi adalah ketika dia bisa hamil. Jika dia juga dikebiri, anjing jantan akan menjadi anjing jantan dan akan menyiksa betina kecuali jika mereka dikebiri. Anjing tidak hamil setiap saat, tetapi ada kemungkinan besar dia akan hamil, itulah sebabnya dia tinggal di dalam begitu lama, untuk membantu menyegel kesepakatan.