Ikhtisar Prolaps Kandung Kemih. Kandung kemih adalah organ berongga di panggul yang menyimpan urin. Tekanan yang tercipta saat kandung kemih terisi dengan urin inilah yang menyebabkan keinginan untuk buang air kecil. Selama buang air kecil, urin mengalir dari kandung kemih dan keluar dari tubuh melalui uretra. Pada wanita, dinding depan vagina menopang kandung kemih. Dinding ini dapat melemah atau mengendur seiring bertambahnya usia. Kandung kemih adalah organ berongga di panggul yang menyimpan urin. Tekanan yang tercipta saat kandung kemih terisi dengan urin inilah yang menyebabkan keinginan untuk buang air kecil. Selama buang air kecil, urin mengalir dari kandung kemih dan keluar dari tubuh melalui uretra.