Perawat jantung bekerja dengan pasien yang menderita penyakit yang berhubungan dengan jantung, seperti penyakit jantung, gagal jantung kongestif atau angina. Mereka adalah perawat terdaftar yang telah menyelesaikan program keperawatan, ujian lisensi nasional dan pelatihan tambahan dalam perawatan jantung. Perawat jantung bekerja dengan pasien yang menderita penyakit terkait jantung, seperti penyakit jantung, gagal jantung kongestif, atau angina. Mereka adalah perawat terdaftar yang telah menyelesaikan program keperawatan, ujian lisensi nasional dan pelatihan tambahan dalam perawatan jantung.