Biaya untuk Paket Keuntungan Medicare. Pelajari tentang faktor apa yang berkontribusi pada berapa banyak Anda membayar sendiri ketika Anda memiliki Medicare Advantage Plan (Bagian C). Bayar premi Bagian A & Bagian B. Pelajari lebih lanjut tentang bagaimana Anda dapat membayar premi Medicare Bagian A dan/atau Medicare Bagian B Anda, dan apa yang harus dilakukan jika pembayaran Anda terlambat. Medicare 2017 biaya sekilas. Biaya Medicare Bagian A, Bagian B, Bagian C, dan Bagian D untuk premi bulanan, pengurangan, penalti, pembayaran bersama, dan asuransi koin.