Saya ingin pindah ke sponsor suami saya. Masalahnya, dia hanya mendapatkan QR6K sebulan. Perusahaan saya sekarang akan memberi saya NOC. Saya sudah menerima beberapa tawaran pekerjaan tetapi mereka mencari seseorang di bawah sponsor suami. Akan sangat menghargai tanggapan langsung Anda. Jika ya, maka dapatkan sertifikat gaji dari perusahaan Anda dan Anda dapat menyerahkannya ke tenaga kerja bersama dengan sertifikat gaji suami Anda dan mereka akan menerima meskipun gaji suami Anda tidak 7K. Saya sudah melakukan prosedur ini untuk mengganti sponsor istri saya. Jika Anda ingin info lebih lanjut jatuh bebas untuk tetap berhubungan dengan saya.