Meskipun bilah pencarian Bing adalah fitur yang bagus, beberapa dari Anda mungkin ingin menonaktifkan atau menyembunyikan bilah pencarian dari halaman tab baru Internet Explorer. Berikut adalah cara menyembunyikan atau menghapus bilah pencarian Bing dari halaman tab baru Internet Explorer 11. Ada dua cara untuk menghapus bilah pencarian Bing. Metode pertama adalah dengan menetapkan Google sebagai mesin pencari default di Internet Explorer. Metode lainnya adalah menonaktifkan fungsi pencarian di bilah alamat dan kotak pencarian di halaman tab baru. Ikuti petunjuk yang diberikan di bawah ini untuk menghapus pencarian Bing dari halaman tab baru. IMP: Setelah bilah pencarian dihapus menggunakan metode ini, Anda tidak akan dapat mencari web dari bilah alamat. Langkah 1: Buka Internet Explorer 11.