Paragraf deskriptif yang baik memberi pembaca gambaran mental yang akurat tentang subjek paragraf apakah itu orang, tempat, atau objek. Contoh Help-Writing a Descriptive Paragraph. Menulis paragraf deskriptif menjadi lebih mudah dengan latihan. Tulislah contoh paragraf jenis ini, yang menggambarkan subjek yang Anda sendiri sangat tahu! Gunakan petunjuk dan panduan berikut untuk membantu Anda menulis paragraf tentang diri Anda.xamples Contoh Paragraf Help-Descriptive Contoh Paragraf Descriptif yang sangat baik berikut ini, dari sebuah cerita pendek berjudul A Christmas Tree yang ditulis oleh Charles Dickens: Saya telah melihat, malam ini , di sebuah perusahaan anak-anak yang gembira berkumpul di sekitar mainan Jerman yang cantik itu, Pohon Natal.