Untuk kegunaan lain, lihat Serbuk gergaji (disambiguasi). Serbuk gergaji dibuat dengan gergaji tangan. Ogatan, briket arang Jepang yang terbuat dari serbuk gergaji. Serbuk gergaji atau serbuk kayu adalah produk sampingan dari pemotongan, penggilingan, pengeboran, pengamplasan, atau penghancuran kayu dengan gergaji atau alat lain; itu terdiri dari partikel halus kayu.Ini juga merupakan produk sampingan dari hewan, burung, dan serangga tertentu yang hidup di kayu, seperti burung pelatuk dan semut tukang kayu.atau kegunaan lain, lihat Serbuk gergaji (disambiguasi) . Serbuk gergaji dibuat dengan gergaji tangan. Ogatan, briket arang Jepang yang terbuat dari serbuk gergaji. Serbuk gergaji atau serbuk kayu adalah produk sampingan dari pemotongan, penggilingan, pengeboran, pengamplasan, atau penghancuran kayu dengan gergaji atau alat lain; itu terdiri dari partikel halus kayu.