Pubertas tertunda didiagnosis ketika tidak ada perkembangan payudara pada anak perempuan pada usia 13 tahun atau pertumbuhan testis pada anak laki-laki pada usia 14 tahun. Apa yang menyebabkan pubertas tertunda? Pada lebih dari 90% kasus, pubertas tertunda disebabkan oleh apa yang dikenal sebagai keterlambatan konstitusional dalam pertumbuhan dan pubertas. pubertas tertunda. Cetak | Email artikel ke teman | Terakhir diperbarui: 15 Desember 2014. Pubertas tertunda didefinisikan sebagai tidak adanya pematangan seksual sekunder atau tanda-tanda pubertas pada usia 13 tahun pada anak perempuan dan 14 tahun pada anak laki-laki.