Aneurisma dapat terjadi di setiap pembuluh darah, dengan contoh termasuk aneurisma lingkaran Willis di otak, aneurisma aorta yang mempengaruhi aorta toraks, dan aneurisma aorta perut. Aneurisma juga dapat terjadi di dalam jantung itu sendiri. Saat aneurisma bertambah besar, risiko pecahnya meningkat. Aneurisma yang pecah dapat menyebabkan perdarahan dan syok hipovolemik berikutnya, yang menyebabkan kematian. Aneurisma adalah akibat dari melemahnya dinding pembuluh darah, dan dapat disebabkan oleh kondisi herediter atau penyakit yang didapat.neurisme dapat terjadi di pembuluh darah mana pun, dengan contoh termasuk aneurisma lingkaran Willis di otak, aneurisma aorta yang mempengaruhi aorta toraks, dan aneurisma aorta perut. Aneurisma juga dapat terjadi di dalam jantung itu sendiri.