ERP adalah singkatan dari Enterprise Resource Planning. Sebagai pengecer ERP Sage, Intacct dan Epicor teratas, dan pemimpin dalam menciptakan solusi perangkat lunak ERP yang disesuaikan untuk memenuhi kebutuhan bisnis unik klien kami, kami sering diminta untuk mendefinisikan dan menjelaskan manfaat aplikasi perangkat lunak ERP. ERP adalah singkatan dari Enterprise Resource Planning. Aplikasi perangkat lunak Enterprise Resource Planning (ERP) membantu bisnis untuk mengelola dan menghubungkan informasi dari semua area inti organisasi dengan tujuan meningkatkan pengambilan keputusan yang efektif.