Piste adalah kata Perancis untuk jejak rapi atau lereng. Ini telah diadopsi oleh pemain ski Amerika Utara, dan pemain ski pada umumnya, dan paling sering dikombinasikan dengan kata off - seperti di, off-piste - untuk menggambarkan ski pedalaman, atau bermain ski di medan yang tidak terawat dan tidak ditandai. Kata ski sendiri berasal dari bahasa Eropa. asal. Pemain ski dan snowboard Amerika seharusnya tidak merasa ditinggalkan dari leksikon. Mereka telah menyumbangkan istilah-istilah seperti bunny slope dan yard sale. Bahasa, seperti ski dan snowboarding, masih dalam proses.