Tujuan menggunakan ukuran dan jenis font tertentu dalam format kertas MLA Anda adalah untuk membuat teks Anda mudah dibaca. 1 Sementara beberapa instruksi penetapan mungkin menentukan jenis atau ukuran font mana yang akan digunakan, tidak semua melakukannya. Saat Anda tidak diberi instruksi khusus, gunakan panduan berikut dalam format kertas MLA Anda: 1 Pilih font yang dapat dibaca dengan memilih salah satu di mana tipe reguler dan tipe miring cukup berbeda untuk memperjelas penggunaan keduanya. 2 Hindari font scripted. 3 Gunakan 12-pt. font seperti yang direkomendasikan oleh format kertas MLA. Terkadang, diizinkan untuk menggunakan 10- atau 11-pt. font, tetapi pastikan ini baik-baik saja di bawah instruksi Anda. Jangan pernah menambah ukuran font Anda untuk meregangkan panjang kertas Anda. Halaman pertama format kertas MLA. Halaman pertama format kertas MLA berbeda dari halaman berikutnya.