Dua jenis utama ikatan yang terbentuk antara atom adalah ikatan ion dan ikatan kovalen. Ikatan ion terbentuk ketika satu atom menerima atau menyumbangkan satu atau lebih elektron valensinya ke atom lain. Ikatan kovalen terbentuk ketika atom berbagi elektron valensi. Atom tidak selalu berbagi elektron secara merata, sehingga ikatan kovalen polar mungkin terjadi. Ketika elektron digunakan bersama oleh dua atom logam, ikatan logam dapat terbentuk. Dalam ikatan kovalen, elektron dibagi antara dua atom. Elektron yang berpartisipasi dalam ikatan logam dapat dibagi antara atom logam mana pun di wilayah tersebut.