Onychorrhexis adalah istilah medis yang digunakan untuk menggambarkan tonjolan memanjang pada kuku yang sering menyertai kuku yang rapuh. Berbeda dengan tonjolan memanjang, garis Beau adalah lekukan horizontal atau transversal pada kuku yang mungkin disalahartikan sebagai tonjolan kuku. nychorrhexis adalah istilah medis yang digunakan untuk menggambarkan tonjolan memanjang pada kuku yang sering menyertai kuku yang rapuh. Berbeda dengan ridge longitudinal, garis Beau adalah lekukan horizontal atau transversal pada kuku yang mungkin disalahartikan dengan lekukan kuku.