Jika LDL Anda 190 atau lebih, itu dianggap sangat tinggi. Dokter Anda kemungkinan besar akan merekomendasikan statin selain membuat pilihan gaya hidup sehat. Statin adalah obat yang dapat membantu menurunkan kadar kolesterol. Anda mungkin juga perlu mengonsumsi statin meskipun kadar LDL Anda lebih rendah dari 190. kadar kolesterol total kami berada dalam kisaran yang Diinginkan, dan kadar kolesterol LDL jahat Anda mendekati optimal. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda adalah batas yang tinggi.