Kebangkitan dan Runtuhnya Tembok Berlin. 9 November 1989 menandai jatuhnya Tembok Berlin yang terkenal. Pada tengah malam hari itu, penguasa Komunis Jerman Timur memberi izin untuk membuka gerbang di sepanjang Tembok sebagai akibat dari protes massa selama berhari-hari. Kebangkitan dan Runtuhnya Tembok Berlin. 9 November 1989 menandai jatuhnya Tembok Berlin yang terkenal. Pada tengah malam hari itu, penguasa Komunis Jerman Timur memberi izin untuk membuka gerbang di sepanjang Tembok sebagai akibat dari protes massa selama berhari-hari.