Daging kornet. Di toko kami, kami memiliki oven konveksi besar. Setiap daging kornet ditempatkan di dalam kantong masak yang kami tutup dengan dasi anti panas. Selanjutnya, kami membuat beberapa lubang di bagian atas tas dan meletakkannya di atas nampan oven. Daging kornet kemudian ditempatkan dalam oven dengan sisi lemak menghadap ke atas dan dimasak selama lebih dari tiga jam pada suhu 300 derajat. Sekarang, metode ini bekerja dengan baik untuk kami tetapi mungkin tidak cocok untuk Anda. Jika Anda tidak memiliki oven konveksi atau tas masak, Anda masih bisa memanggang daging kornet Anda. Pertama, panaskan oven Anda hingga 325 derajat. Kedua, gunakan wajan pemanggang dengan penutup. Daging kornet mentah seberat delapan pon dalam oven rumah akan memakan waktu lebih dari tiga jam. Ingat, letakkan sisi lemak di atas wajan pemanggang Anda dan pertahankan penutupnya. Jika Anda memiliki termometer daging, maka pertimbangkan daging kornet Anda matang saat mencapai 190 derajat.