Polong kapulaga hitam dan hijau. Dorling Kindersley / Getty Images. Dalam seni kuliner, kapulaga adalah rempah-rempah yang terbuat dari biji polong berbagai tanaman dalam keluarga jahe. Kapulaga memiliki rasa dan aroma yang kuat, tajam, dengan sentuhan lemon, mint, dan asap. Buah kapulaga mengandung sejumlah biji, tetapi seluruh buah kapulaga dapat digunakan utuh atau digiling. Ada dua jenis utama kapulaga: kapulaga hitam dan kapulaga kapulaga hijau.ardamom memiliki rasa dan aroma yang kuat dan tajam, dengan sedikit aroma lemon, mint, dan asap. Buah kapulaga mengandung sejumlah biji, tetapi seluruh buah kapulaga dapat digunakan utuh atau digiling. Ada dua jenis utama kapulaga: kapulaga hitam dan kapulaga hijau.