Dari November dan seterusnya, Kairo menawarkan hari-hari panas dan cerah yang tetap sangat kering. Pastikan Anda mengemas krim matahari yang layak dan menjaga diri Anda terhidrasi setiap saat di panas. Suhu rata-rata harian selama bulan ini di Kairo adalah 20C (68F). Ini bisa mencapai tertinggi 25C (77F) atau turun ke posisi terendah 14C (57F). Kairo melihat rata-rata 3 mm selama 3 hari hujan selama bulan ini. Kairo mengalami, rata-rata, 9 jam sinar matahari per hari pada saat ini sepanjang tahun.