Suara percaya diri 18.5K. Himalaya terbentuk sekitar 70 juta tahun yang lalu, ketika Lempeng Indo-Australia bertabrakan dengan Lempeng Eurasia pada batas lempeng konvergen/destruktif. Hal ini menyebabkan terbentuknya pegunungan lipatan karena tidak ada subduksi lempeng yang terlihat dari tidak adanya gunung berapi di Himalaya. Dua jenis konvergensi lempeng tektonik yang berbeda terlibat. Andes adalah hasil subduksi yang melibatkan tumbukan lempeng samudera dan lempeng benua. Pegunungan Himalaya adalah hasil dari pengangkatan dan penebalan kerak yang melibatkan tumbukan dua lempeng benua.