Jika biayanya 10 sen per tampilan iklan, agen akan menghabiskan $1.250 per penjualan. Harga rumah rata-rata di Amerika Serikat saat ini sekitar $180.000. Dengan asumsi komisi 3% per penjualan, yaitu komisi $5.400 per penjualan. Jadi, pengeluaran $1.250 per penjualan akan menghasilkan $5.400 komisi baru. Matematika ini tidak akan berlaku untuk setiap agen. beberapa akan memiliki ROI yang lebih rendah atau lebih tinggi. Harga rumah rata-rata di Amerika Serikat saat ini sekitar $180.000. Dengan asumsi komisi 3% per penjualan, itu adalah komisi $5.400 per penjualan. Dengan demikian, pengeluaran $1.250 per penjualan akan menghasilkan $5.400 komisi baru. Matematika ini tidak akan berlaku untuk setiap agen. beberapa akan memiliki ROI yang lebih rendah atau lebih tinggi.