Jika memiliki kompartemen penyimpanan, perangkat keras kemudi gaya baru, dan gunwales fiberglass yang digulung, itu adalah 1987 atau lebih baru. Nomor Identifikasi Lambung Jika ada nomor seri yang dicetak ke dalam lambung, nomor tersebut akan berada di sudut kanan atas jendela di atas pintu. Nomor ini dapat diuraikan untuk memberi Anda tahun pabrikan dan model. Kode Pabrik: AMF = Nomor Identifikasi AMF Alcort.ull Jika ada nomor seri yang dicetak ke dalam lambung, itu akan berada di sudut kanan atas jendela di atas pintu. Itu dapat diuraikan untuk memberi Anda tahun pabrikan dan model. Kode Pabrikan: AMF = AMF Alcort.