Virus ini menyebar melalui kontak langsung dengan cairan dari lepuh ruam yang disebabkan oleh herpes zoster. Seseorang dengan herpes zoster aktif dapat menyebarkan virus ketika ruam berada dalam fase melepuh. Seseorang tidak menular sebelum lepuh muncul. Setelah ruam berkembang menjadi krusta, orang tersebut tidak lagi menular. Herpes zoster kurang menular dibandingkan cacar air dan risiko seseorang dengan herpes zoster menyebarkan virus rendah jika ruamnya tertutup. Jika Anda memiliki herpes zoster. 1 Jaga agar ruam tetap tertutup. Setelah ruam berkembang menjadi krusta, orang tersebut tidak lagi menularkan. Herpes zoster kurang menular daripada cacar air dan risiko seseorang dengan herpes zoster menyebarkan virus rendah jika ruamnya tertutup. Jika Anda memiliki herpes zoster. 1 Jaga agar ruam tetap tertutup.