
    
      90 patients with celiac disease who follow gluten free diet will be enrolled. INCLUSION
      CRITERIA

        -  Celiac disease (diagnosis made according to ESPGHAN criteria) EXCLUSION CRITERIA

        -  Supplementation with pre/probiotics in the previous 3 months;

        -  Antibiotic therapy in the previous 3 months;

        -  Comorbidity with other acute (in the previous 3 months) or chronic gastrointestinal
           disorders

        -  Supplementation with group B vitamins for any reason

      Patients enrolled will be referred to Paediatric Gastroenterology Service in San Paolo
      Hospital at the time of enrollement (T0) and after intervention therapy (T1, + 4 months).

      Patients will be randomized in one of the two arms of intervention (VIVOMIXX once a day for 4
      months versus placebo once a day for 4 months).

      VIVOMIXX® is a probiotic containing 8 differenct strains of bacteria: Streptococcus
      thermophilus DSM 24731, bifidobacteria (B. breve DSM 24732, B. longum DSM 24736, B. infantis
      DSM 24737) lactobacilli (L. acidophilus DSM 24735, L. plantarum DSM 24730, L. paracasei DSM
      24733, L. delbrueckii subsp. bulgaricus DSM 24734). Every sachet contains 450 billions of
      bacteria, maltose and silicon dioxide. VIVOMIXX® will be freely given by the society MENDES
      S.A. - Lugano Switzerland.

      At each time point clinic evaluation, nutritional assessment and blood testing will be made.
      Data collection will include:

        -  Systemic arterial blood pressure;

        -  Anthropometric measures (height, weight, body mass index, waist circumference, triceps
           skinfold)

        -  Clinical evaluation including presence/absence of oral aphtous stomatitis

        -  Measure of chinolinic acid, serotonin, ghrelin (analysis will be made at Istituto
           Malattie Infettive, Università La Sapienza, Roma).

        -  Dosing of inflammatory markers (analysis will be made at Health Sciences Department, San
           Paolo Hospital).

        -  Metabolomics on stool samples (analysis will be made at Bologna University, Dipartimento
           di Scienze e Tecnologie Agro-Alimentari, Cesena, with a financial fund by MENDES S.A. -
           Lugano Switzerland).

        -  Routine blood testing including complete blood cell count, vitamin B6, acid folic,
           vitamin B12, vitamin D 25'OH, fasting glucose, fasting insulin, total cholesterol, LDL
           and HDL cholesterol, Apolipoprotein A1 and Apolipoprotein B, triglycerides, homocistein,
           auto-antibody anti endomisium and anti-transglutaminase,

        -  Genetic testing for MTHFR gene

        -  ESR, highly sensitive CRP, IL6, TNFalfa, fibrinogen

        -  Fecal calprotectin.
    
  