SUV saya pasti baik-baik saja karena itu $90 seminggu dan itu adalah perjalanan pulang pergi. Saya tidak tahu ada perusahaan yang membayar Anda untuk berkendara ke kantor atau pulang kerja jadi saya tidak akan bermimpi... tampilkan lebih banyak Saya menggunakan mapquest untuk menghitung jarak tempuh saya per minggu. 179 dan menurut situs web IRS, tingkat jarak tempuhnya adalah 0,55 per mil. Itu berarti $98,45.y SUV harus bekerja dengan baik karena itu adalah $90 seminggu dan itu adalah perjalanan pulang pergi. Saya tidak tahu ada perusahaan yang membayar Anda untuk berkendara ke kantor atau pulang kerja jadi saya tidak akan bermimpi... tampilkan lebih banyak Saya menggunakan mapquest untuk menghitung jarak tempuh saya per minggu. 179 dan menurut situs web IRS, tingkat jarak tempuh adalah 0,55 per mil.