1 Keputihan berwarna kuning atau hijau biasanya disebabkan oleh infeksi. 2 Kotoran yang berbau busuk biasanya berasal dari infeksi. 3 Keputihan yang kental, putih, gatal, seperti keju cottage yang tidak berbau sering kali disebabkan oleh infeksi jamur. Tidak berbau dan tidak gatal. 2 Keputihan Tidak Normal. 3 Keputihan berwarna kuning atau hijau biasanya disebabkan oleh infeksi. 4 Keluarnya cairan berbau busuk biasanya berasal dari infeksi. 5 Keputihan yang kental, berwarna putih, gatal, seperti keju cottage yang tidak berbau sering kali disebabkan oleh infeksi jamur.