Cari tahu seperti apa hari makan diet 1.200 kalori. Menurunkan berat badan adalah tentang kalori masuk versus kalori keluar. Untuk menurunkan berat badan, Anda perlu makan lebih sedikit kalori daripada yang Anda bakar setiap hari melalui olahraga dan kehidupan umum. Berapa banyak yang perlu Anda makan setiap hari bervariasi berdasarkan tinggi badan, berat badan, dan tingkat aktivitas Anda. Menurunkan berat badan adalah tentang kalori masuk versus kalori keluar. Untuk menurunkan berat badan, Anda perlu makan lebih sedikit kalori daripada yang Anda bakar setiap hari melalui olahraga dan kehidupan umum. Berapa banyak yang perlu Anda makan setiap hari bervariasi berdasarkan tinggi badan, berat badan, dan tingkat aktivitas Anda.