Quest Sisi Crestwood. Crestwood memiliki dua penampilan yang berbeda. Ketika Anda pertama kali tiba, itu adalah rawa yang tertekan dan hujan yang penuh dengan mayat hidup. Ini fitur desa sederhana dan tetap, yang terakhir yang dapat Anda tangkap untuk inkuisisi melalui pencarian. Saat Anda membantu membebaskan kota dan bekerja untuk memecahkan masalah rakyatnya, area tersebut akan cerah saat musuh dihilangkan, dan Anda akan bahkan melihat sisa-sisa Old Crestwood di dekat kamp awal.t memiliki desa sederhana dan sebuah benteng, yang terakhir dapat Anda tangkap untuk inkuisisi melalui pencarian. Saat Anda membantu membebaskan kota dan bekerja untuk memecahkan masalah rakyatnya, area tersebut akan cerah saat musuh disingkirkan, dan Anda bahkan akan melihat sisa-sisa Old Crestwood di dekat kamp awal.