Pada tahun-tahun sebelum tahun penilaian 2012/13, pembayaran sebagai pengganti pemberitahuan yang diterima dari majikan Anda dan dibayarkan sesuai dengan ketentuan kontrak kerja Anda atau ketentuan Undang-undang Ketenagakerjaan tidak dikenakan pajak.. telah dibayarkan, selain gaji bulanan normal, gaji 6 bulan sebagai pengganti pemberitahuan sesuai dengan ketentuan kerja karyawan. Gaji 6 bulan sebagai pengganti pemberitahuan dikenakan pajak. Informasi lebih lanjut tentang pembayaran sebagai pengganti pemberitahuan dan bagaimana pembayaran tersebut dikenakan pajak tersedia melalui tautan berikut.