Coldilocks: Perempuan, lahir 13 Desember 1980 di Seneca Park Zoo di Rochester, NY. Dia tiba di Kebun Binatang pada 6 Oktober 1981. Beratnya lebih dari 450 lbs. Beruang kutub memiliki penglihatan dan pendengaran yang sangat baik meskipun indera penciuman mereka adalah indera yang paling berkembang. Beruang yang luar biasa ini memiliki kelopak mata transparan (membran nictitating) yang bekerja seperti kacamata hitam yang menyaring kecerahan salju dan matahari yang berlebihan. Mereka juga bekerja sebagai kacamata tahan air di bawah air. Beruang kutub memiliki 42 gigi dan beradaptasi dengan baik dengan makanan karnivora mereka.