Yah, itu hanya bohong. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. Dan kamu bukan temanku. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. Dan kamu bukan temanku. Kamu bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. Anda bukan teman saya. Yah, itu hanya bohong. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. Dan kamu bukan temanku. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Anda bukan apa-apa selain anjing pemburu. Menangis sepanjang waktu. Nah, Anda tidak pernah menangkap kelinci. Dan kamu bukan temanku. Yah mereka bilang kau berkelas tinggi.