Minyak Vitamin E adalah produk khusus yang mengandung Vitamin E, baik organik maupun sintetis. Tapi, alih-alih kapsul, seperti kebanyakan vitamin, minyak Vitamin E biasanya dikemas dalam botol besar. Ini bukan vitamin E 100% karena akan terlalu lengket. Minyak itamin E juga mengandung bahan lain, seperti minyak kelapa untuk membuat viskositas yang tepat untuk aplikasi topikal. Minyak ini tidak dimaksudkan untuk konsumsi internal, hanya penggunaan topikal. Ada banyak merek yang menjual Minyak Vitamin E, sehingga sulit untuk menemukan yang terbaik.