Meskipun permen karet xanthan terbuat dari gula jagung yang difermentasi, tidak mengandung gula atau jagung. Permen karet xanthan yang diproduksi oleh Namaste Foods dan BobÃƒÂ¢Ã‚ââs Red Mill bebas gluten, bebas jagung, dan bebas gula. Permen karet xanthan mengandung banyak serat larut, jadi Anda mungkin ingin untuk menghindarinya jika Anda memiliki masalah kesehatan khusus (misalnya IBS). Saat menambahkan permen karet xanthan untuk mengentalkan cairan, mulailah dengan sejumput terkecil. Kocok dalam permen karet xanthan, dan tunggu beberapa detik hingga kekuatan pengentalnya aktif Saat Anda mengentalkan cairan panas dengan permen karet xanthan, campuran akan menjadi lebih kental saat didinginkan. Lebih sedikit lebih banyak dengan xanthan gum. Hen menambahkan xanthan gum untuk mengentalkan cairan, mulailah dengan sejumput terkecil. Kocok dalam xanthan gum, dan tunggu beberapa detik hingga daya pengentalnya aktif. Saat Anda mengentalkan cairan panas dengan xanthan gum, campuran akan menjadi lebih kental saat didinginkan. Kurang lebih dengan permen karet xanthan.