Xanthan gum adalah serat larut yang diproduksi oleh bakteri Xanthomonas campestris. Ini mengentalkan smoothie, es krim, saus salad buatan sendiri, menjaga roti cepat bebas gluten Anda agar tidak hancur, dan menstabilkan krim kocok untuk penyimpanan jangka panjang. Saat menambahkan permen karet xanthan untuk mengentalkan cairan, mulailah dengan sejumput terkecil. Kocok dalam xanthan gum, dan tunggu beberapa detik hingga daya pengentalnya aktif. Saat Anda mengentalkan cairan panas dengan xanthan gum, campuran akan menjadi lebih kental saat didinginkan. Kurang lebih dengan permen karet xanthan.