Psikolog klinis berlatih terapi dan menilai penyakit mental, sedangkan psikolog jenis lain mungkin melakukan penelitian, mengajar, bekerja untuk pemerintah atau penegak hukum, Â¢Ã‚âÂ¦ dll. Psikolog klinis tidak benar-benar bekerja di klinik .Mereka biasanya bekerja dalam apa yang mungkin dianggap sebagai bagian sains dari psikologi. Psikolog klinis mempraktikkan terapi dan menilai penyakit mental, sedangkan jenis psikolog lain mungkin melakukan penelitian, mengajar, bekerja untuk pemerintah atau penegak hukum, Â¢Ã‚â‚¬ Â¦ dll. Psikolog klinis tidak benar-benar bekerja di klinik.