Alih-alih nyeri otot, Anda mungkin mengalami sakit kepala atau kelemahan otot atau efek virus lainnya. Sebut saja beberapa penyakit menular dan infeksi yang dapat menyebabkan mialgia, yaitu: 1 Influenza. 2 Virus lain, misalnya polio dan norovirus (virus flu perut, alias gastroenteritis virus).3 Infeksi bakteri, seperti abses otot. Alih-alih nyeri otot, Anda mungkin mengalami sakit kepala atau kelemahan otot atau efek virus lainnya. . Sebut saja beberapa penyakit menular dan infeksi yang dapat menyebabkan mialgia, yaitu: 1 Influenza. 2 Virus lain, misalnya polio dan norovirus (virus flu perut, alias gastroenteritis virus).