Crystal Meth adalah bentuk metamfetamin yang paling kuat dan tahan lama dan ketika dihisap bisa sangat berbahaya dan membuat ketagihan. Hukum. Metamfetamin dan hukumnya. 1 Metamfetamin adalah obat Kelas A-jadi ilegal memiliki untuk diri sendiri, memberikan atau menjual.2 Kepemilikan adalah ilegal dan dapat membuat Anda dipenjara hingga tujuh tahun dan/atau sebuah fine.rystal Meth yang tak terbatas adalah bentuk metamfetamin yang paling kuat dan tahan lama dan ketika dihisap bisa sangat berbahaya dan membuat ketagihan. Hukum. Metamfetamin dan hukumnya. 1 Metamfetamin adalah obat Kelas A-jadi ilegal memiliki untuk diri sendiri, diberikan atau dijual.