Perusahaan asuransi mobil lain akan mengizinkan Anda untuk membeli cakupan kesenjangan hingga 11 bulan setelah Anda membeli mobil Anda, atau jika mobil tersebut berada dalam model tahun di mana asuransi tersebut dibeli. Sebagian besar perusahaan asuransi mobil memiliki batas, baik dalam jumlah dolar atau persentase, untuk pembayaran kesenjangan total. Misalnya, Asuransi Progresif membatasi cakupan pada 25 persen dari nilai tunai aktual kendaraan. Perkiraan progresif bahwa biayanya kira-kira $20 untuk rata-rata polis enam bulan. Perusahaan asuransi mobil lainnya akan mengizinkan Anda untuk membeli pertanggungan kesenjangan hingga 11 bulan setelah Anda membeli mobil Anda, atau jika mobil tersebut berada dalam model tahun di mana asuransi tersebut berlaku. dibeli. Sebagian besar perusahaan asuransi mobil memiliki batasan, baik dalam jumlah dolar atau persentase, untuk pembayaran kesenjangan total.