Pengantar Transaksi. Transaksi adalah unit kerja logis yang berisi satu atau lebih pernyataan SQL. Transaksi adalah unit atom. Efek dari semua pernyataan SQL dalam suatu transaksi dapat berupa semua komitmen (diterapkan ke database) atau semua dibatalkan (dibatalkan dari database). Transaksi dimulai dengan pernyataan SQL pertama yang dapat dieksekusi. transaksi adalah unit atom. Efek dari semua pernyataan SQL dalam suatu transaksi dapat berupa semua komitmen (diterapkan ke database) atau semua dibatalkan (dibatalkan dari database). Transaksi dimulai dengan pernyataan SQL pertama yang dapat dieksekusi.