Gaji lulusan program baru berkisar dari $75.000 hingga $90.000 dengan asisten ahli patologi yang berpengalaman menghasilkan $100.000 atau lebih setiap tahun. Faktor-faktor yang mempengaruhi gaji asisten ahli patologi meliputi pengalaman, beban kerja, pengaturan dan biaya hidup regional. Sign-on, retensi dan bonus tahunan adalah hal yang lumrah. Dalam melakukan berbagai macam tugas, asisten ahli patologi memberikan kontribusi yang signifikan terhadap efektivitas dan efisiensi biaya laboratorium atau praktik patologi. Anda dapat mengetahui lebih lanjut tentang apa yang dilakukan asisten ahli patologi di situs web Asisten Asosiasi Ahli Patologi Amerika.