Oleh karena itu, Lovenox membantu mengurangi pembentukan gumpalan dalam darah. Bagaimana Lovenox diberikan? Lovenox diberikan melalui suntikan di bawah kulit (subkutan) di dekat area di sisi kanan atau kiri perut Anda. Lovenox tidak boleh diberikan ke otot. Instruksi injeksi khusus diberikan pada halaman berikutnya. Apa efek samping yang potensial? Seperti semua antikoagulan, pendarahan adalah efek samping utama dari Lovenox. Pendarahan dapat terjadi di hampir semua tempat (gusi, urin, mata, kulit). Risiko tergantung pada beberapa