Batas waktu untuk mendaftar untuk memilih adalah 15 hari sebelum Hari Pemilihan, sering disebut E-15. Anda harus menyerahkan aplikasi pendaftaran pemilih sebelum tengah malam pada hari batas waktu pendaftaran. Stempel waktu akan dilampirkan pada aplikasi pendaftaran pemilih online Anda. Secara umum, Anda tidak perlu mendaftar ulang karena Anda terdaftar untuk memilih selama Anda tetap berada di alamat yang sama. Namun, ada kasus di mana pendaftaran pemilih dapat dibatalkan jika seorang pemilih tidak memilih dalam beberapa pemilihan umum berturut-turut.