Kelebihan lainnya: Bunga yang Anda bayar untuk pinjaman ekuitas rumah yang digunakan untuk perbaikan rumah dapat dikurangkan dari pajak (sampai $1 juta; batasnya adalah $100.000 untuk proyek non-perbaikan rumah). Dengan banyak pinjaman ekuitas rumah, Anda harus membayar biaya penutupan. Dengan pinjaman ekuitas rumah, Anda meminjam terhadap nilai rumah Anda dikurangi jumlah hipotek yang ada (dengan kata lain, ekuitas). Jumlah pinjaman tetap, yang menjadikannya pilihan yang baik jika Anda membiayai proyek satu kali.