Saraf terjepit dapat menyebabkan rasa sakit, kesemutan atau mati rasa menyebar di sekitar area yang terkena atau muncul di lokasi lain. Sebagai contoh: 1 Saraf terjepit di bahu dapat menyebabkan rasa sakit di siku dan dapat menyebabkan kesemutan di pergelangan tangan. Saraf terjepit dapat menyebabkan rasa sakit, kesemutan atau mati rasa menyebar ke sekitar area yang terkena atau muncul di lokasi lain. Sebagai contoh: 1 Saraf terjepit di bahu dapat menimbulkan rasa nyeri pada siku dan dapat menyebabkan kesemutan pada pergelangan tangan.