terkadang hal tersulit tentang menabung adalah baru memulainya, mungkin sulit untuk menemukan cara sederhana untuk menghemat uang dan bagaimana menggunakan tabungan Anda untuk mengejar tujuan keuangan Anda, panduan langkah demi langkah di bawah ini dapat membantu Anda mengembangkan rencana tabungan yang realistis, catat pengeluaran Anda. langkah pertama dalam menghemat uang adalah mengetahui berapa banyak yang Anda belanjakan selama satu bulan. Catat semua yang Anda belanjakan. Artinya, setiap kopi, setiap koran, dan setiap waktu istirahat, camilan yang Anda beli selama sebulan penuh, catat pengeluaran Anda, langkah pertama dalam menghemat uang adalah dengan tahu berapa banyak yang Anda belanjakan selama satu bulan catat semua yang Anda belanjakan itu berarti setiap kopi setiap surat kabar dan setiap waktu istirahat makanan ringan yang Anda beli selama sebulan penuh