Rata-rata Geometris Definisi: Rata-rata geometrik adalah sejenis rata-rata dari sekumpulan angka yang berbeda dari rata-rata aritmatika. Rata-rata geometris didefinisikan dengan baik hanya untuk himpunan bilangan real positif. Ini dihitung dengan mengalikan semua angka (sebut jumlah angka n), dan mengambil akar ke-n dari total. Contoh umum di mana rata-rata geometrik adalah pilihan yang benar adalah ketika rata-rata tingkat pertumbuhan. Rata-rata Geometris = ((X1)(X2)(X3)........(XN))1/N.Ini dihitung dengan mengalikan semua angka (sebut nomor angka n), dan mengambil akar ke-n dari total. Contoh umum di mana rata-rata geometrik adalah pilihan yang tepat adalah ketika rata-rata tingkat pertumbuhan. Rata-rata Geometris = ((X1)(X2)(X3)........(XN))1/N.