Quinoa relatif rendah kalori. Satu cangkir quinoa yang dimasak menyediakan 222 kalori. Tapi tentu saja, perhatikan apa yang Anda tambahkan ke quinoa, karena dalam proses memasak sebagian besar kalori dan lemak akan ditambahkan, tergantung bagaimana Anda menyiapkannya. Lihat juga: Resep vegetarian rendah kalori. di Quinoa: Quinoa secara alami rendah lemak, tetapi sebagai biji, ia memiliki jumlah yang kecil. Satu cangkir quinoa yang dimasak menyediakan 3,4 gram lemak. Sebagai perbandingan, 185 gram daging sapi tanpa lemak yang dimasak menyediakan 33 gram lemak.