Lemak dalam Quinoa: Quinoa secara alami rendah lemak, tetapi sebagai biji, ia memiliki jumlah yang kecil. Satu cangkir quinoa yang dimasak menyediakan 3,4 gram lemak. Sebagai perbandingan, 185 gram daging sapi giling tanpa lemak yang dimasak menyediakan 33 gram lemak. Di Quinoa: Quinoa secara alami rendah lemak, tetapi sebagai biji, ia memiliki jumlah kecil. Satu cangkir quinoa yang dimasak menyediakan 3,4 gram lemak. Sebagai perbandingan, 185 gram daging sapi tanpa lemak yang dimasak menyediakan 33 gram lemak.