Rata-rata untuk Paris pada bulan Juli. Ikhtisar cuaca. Juli adalah salah satu bulan terbaik tahun untuk mengunjungi Paris, Prancis, ketika cuaca sebagian besar kering, cerah dan hangat. Suhu rata-rata untuk tahun ini dimulai pada 18,5Â°C pada 1 Juli dan secara bertahap meningkat hingga mencapai 20Â°C pada 30 Juli. Rata-rata untuk Paris pada bulan Juli. Ikhtisar cuaca. Juli adalah salah satu bulan terbaik tahun untuk mengunjungi Paris, Prancis, ketika cuaca sebagian besar kering, cerah dan hangat. Suhu rata-rata untuk tahun ini dimulai pada 18,5Â°C pada 1 Juli dan secara bertahap meningkat hingga mencapai 20Â°C pada 30 Juli.