Madison County, TN Real Estat & Rumah Dijual Rumah Dijual di Madison County, TN memiliki median daftar harga $140.900 dan harga per kaki persegi $77. Ada 579 rumah aktif untuk dijual di Madison County, Tennessee, yang menghabiskan rata-rata hari di pasar. Beberapa lingkungan terpanas di dekat Madison County, TN adalah Bemis Historic District, Downtown Jackson, Gilmore, Hicksville. Anda mungkin juga tertarik dengan rumah dijual dengan kode pos populer seperti 38305, 38301, atau di kota-kota tetangga, seperti Jackson, Lexington, Medina, Henderson, Humboldt.