Batuan sedimen kimia, seperti garam batu, bijih besi, rijang, batu api, beberapa dolomit, dan beberapa batugamping, terbentuk ketika bahan terlarut mengendap dari larutan. Batuan sedimen organik seperti batubara, beberapa dolomit, dan beberapa batugamping, terbentuk dari akumulasi puing-puing tumbuhan atau hewan. Foto dan deskripsi singkat dari beberapa jenis batuan sedimen umum ditampilkan di halaman ini. Batubara adalah batuan sedimen organik yang terbentuk terutama dari sisa-sisa tanaman. Batuan sedimen hemis, seperti garam batu, bijih besi, rijang, batu api, beberapa dolomit, dan beberapa batugamping, terbentuk ketika bahan terlarut mengendap dari larutan. Batuan sedimen organik seperti batubara, beberapa dolomit, dan beberapa batugamping, terbentuk dari akumulasi sisa-sisa tumbuhan atau hewan.