Jawaban Terbaik: Jika bank tutup atau gagal, bank tersebut akan dibawa ke kurator oleh FDIC. Umumnya FDIC menutup bank pada hari Jumat dan membukanya kembali pada hari Senin. Ketika bank dibuka kembali pada hari Senin, itu kembali ke bisnis seperti biasa dan perubahan manajemen umumnya transparan kepada pelanggan KECUALI Anda memiliki lebih dari $100K secara teratur ( rekening giro/tabungan) atau $250K di rekening IRA. Rekening diasuransikan sepenuhnya hanya sampai $100K dan $250K.est Jawaban: Jika bank tutup atau gagal, bank tersebut akan dibawa ke kurator oleh FDIC. Umumnya FDIC menutup bank pada hari Jumat dan membukanya kembali pada hari Senin.