Arang bambu dibuat dari bambu melalui proses pirolisis. Menurut jenis bahan bakunya, arang bambu dapat diklasifikasikan menjadi arang bambu mentah dan arang briket bambu. Arang bambu mentah terbuat dari bagian-bagian tanaman bambu seperti batang, cabang, dan akar. Arang briket bambu terbuat dari sisa bambu, untuk misalnya, serbuk bambu, serbuk gergaji dll., dengan mengompresi residu menjadi batang dengan bentuk tertentu dan mengkarbonisasi batang tersebut. Ada dua proses peralatan yang digunakan dalam karbonisasi, satu adalah proses pembakaran batu bata, dan yang lainnya adalah proses mekanis.