SMITE adalah MOBA orang ketiga yang diterbitkan oleh Hi-Rez Studios. Tidak seperti MOBA lainnya, SMITE menempatkan kamera dalam perspektif orang ketiga di belakang dewa. Ini memungkinkan pengalaman bermain yang unik karena pemain hanya dapat melihat apa yang ada di depan mereka, memungkinkan musuh menyelinap dari belakang untuk melakukan gank.nseperti MOBA lainnya, SMITE menempatkan kamera dalam perspektif orang ketiga di belakang dewa. Hal ini memungkinkan pengalaman bermain yang unik karena pemain hanya dapat melihat apa yang ada di depan mereka, memungkinkan musuh menyelinap dari belakang untuk melakukan gank.