Gunakan tombol Volume untuk pindah ke opsi Wipe data/Factory reset dan kemudian tekan Power untuk memilih. Sekali lagi, gunakan tombol Volume Turun untuk memilih Ya dan tekan tombol Daya lagi untuk memilih. 3) Saat telepon dimatikan, tekan dan tahan tombol Volume Turun. Kemudian, sambil menahan, tekan dan lepaskan tombol Power. Setel tombol Volume untuk pindah ke opsi Wipe data/Factory reset dan kemudian tekan Power untuk memilih. Sekali lagi, gunakan tombol Volume Turun untuk memilih Ya dan tekan tombol Daya lagi untuk memilih. 3) Saat telepon dimatikan, tekan dan tahan tombol Volume Turun. Kemudian, sambil menahan, tekan dan lepaskan tombol Daya.