Mereka hanya memiliki pekerjaan yang bersifat musiman. Pemain bisbol tidak bisa mengumpulkan pengangguran di musim sepi.. Di Massachusetts, Colorado, dan Pennsylvania, pekerja musiman tidak dapat lagi mengajukan tunjangan kecuali mereka diberhentikan selama musim kerja biasa mereka. atau misalnya, kontraktor pendidikan swasta -- seperti pengemudi bus, penjaga penyeberangan, petugas kebersihan dan pekerja kafetaria -- berhak atas tunjangan pengangguran di banyak negara bagian, kapan pun sekolah libur. Penata taman dan pekerja konstruksi sering kali dapat melamar pengangguran di musim dingin.