Amandemen ke-19 adalah amandemen yang sangat penting terhadap konstitusi karena memberikan perempuan hak untuk memilih pada tahun 1920. Anda mungkin ingat bahwa amandemen ke-15 membuatnya ilegal bagi pemerintah federal atau negara bagian untuk menolak hak warga negara AS untuk memilih. Untuk beberapa alasan, ini tidak berlaku untuk perempuan. Amandemen ke-19 mengubah ini dengan membuat ilegal bagi setiap warga negara, tanpa memandang jenis kelamin, untuk ditolak haknya untuk memilih. Gerakan untuk memberikan hak pilih kepada perempuan melalui amandemen ke-19 adalah gerakan Hak Pilih. Anda mungkin pernah mendengar tentang perempuan seperti Susan B. Anthony dan Elizabeth Cady Stanton, yang merupakan tokoh kunci dalam gerakan Hak Pilih. amandemen penting terhadap konstitusi karena memberikan perempuan hak untuk memilih pada tahun 1920.