Kelebihan protein dalam urin adalah alasan utama untuk menyebabkan gelembung dalam urin. Jadi orang yang mengonsumsi protein berlebih mungkin akan muncul gelembung-gelembung di urinnya. Dan terkadang, buru-buru buang air kecil juga bisa menimbulkan gelembung. Sementara jika Anda sering buang air kecil dengan gelembung, Anda mungkin mempertimbangkan CKD. Yang menandakan ginjal Anda sudah rusak, dan pada saat itu, ia tidak dapat menyerap cukup protein yang dibutuhkan tubuh. Jadi akan sering ada gelembung di urin.