Cara Melihat Panggilan yang Dihapus di iPhone dari Cadangan iTunes Langkah 2. Langkah 3: Lihat cadangan iTunes di komputer Anda, lalu pilih cadangan yang berisi riwayat panggilan yang ingin Anda dapatkan kembali , dan klik Panah Kanan untuk memindai cadangan iTunes yang dipilih. Cara Melihat Panggilan yang Dihapus di iPhone dari Pencadangan iTunes Langkah 3. Langkah 4: Pilih Riwayat Panggilan > Pilih Hanya daftar yang dihapus > Pilih kontak dengan riwayat panggilan yang ingin Anda ambil > Pratinjau dihapus riwayat panggilan > Pilih riwayat panggilan yang ingin Anda ambil > Klik tombol Ke iDevice untuk mendapatkan kembali panggilan yang dihapus ke iPhone Anda.