D. Dalam sebuah paragraf, yang menjelaskan melalui penggunaan contoh, penulis harus. memberikan kalimat penutup yang kuat. Kalimat ini seharusnya tidak hanya yang lain. contoh --itu harus menyatakan kembali kalimat topik (mengendalikan ide) dan meringkas. semua contoh yang penulis masukkan dalam paragraf. n semua contoh ini, kalimat penutup meninggalkan pembaca dengan pernyataan ulang. dari ide pokok paragraf. Tanpa kalimat penutup yang baik, penulis tidak bisa. mengakhiri paragraf secara efektif.