Sementara gaji tahunan mewakili batas gaji karyawan, gaji kotor bisa melebihi tingkat itu. Misalnya, jika seorang karyawan dibayar gaji tahunan sebesar $23.000 per tahun, tetapi dia memenuhi syarat untuk, dan bekerja, lembur senilai $5.000, gaji kotornya akan menjadi $28.000 -- lebih dari gajinya. mendapatkan gaji kotor, tidak setiap karyawan mendapatkan gaji. atau misalnya, jika seorang karyawan dibayar gaji tahunan sebesar $23.000 per tahun, tetapi dia memenuhi syarat untuk, dan bekerja, lembur senilai $5.000, gaji kotornya akan menjadi $28.000 -- lebih daripada gajinya. Tapi sementara setiap karyawan yang dibayar mendapatkan gaji kotor, tidak setiap karyawan mendapatkan gaji.