Jika Anda perlu menghitung jumlah sel yang berisi teks, Anda dapat melakukannya dengan fungsi COUNTIF dan wildcard. Dalam bentuk umum rumus (di atas), rng adalah rentang sel, dan * adalah karakter pengganti yang cocok dengan sejumlah karakter. Klik di sini untuk menghitung sel yang berisi teks tertentu. Dalam contoh, sel aktif berisi rumus ini: Berikut cara kerja rumus: COUNTIF menghitung jumlah sel yang cocok dengan kriteria yang diberikan. Dalam hal ini, kriteria diberikan sebagai karakter wildcard * yang cocok dengan sejumlah karakter teks. Beberapa catatan: 1 Nilai logika TRUE dan FALSE tidak dihitung sebagai teks.n bentuk umum rumus (di atas), rng adalah rentang sel, dan * adalah karakter pengganti yang cocok dengan sejumlah karakter. Klik di sini untuk menghitung sel yang berisi teks tertentu. Dalam contoh, sel aktif berisi rumus ini: