Robekan otot betis memiliki gejala yang sama dan terjadi dengan mekanisme yang mirip dengan ruptur tendon Achilles. Perbedaannya terletak pada lokasi cedera. Ruptur tendon achilles melibatkan tendon achilles yang sebenarnya dengan nyeri yang terletak tepat di atas bagian belakang tumit. Robekan otot tumit memiliki gejala yang serupa dan terjadi dengan mekanisme yang mirip dengan ruptur tendon achilles. Perbedaannya terletak pada lokasi cedera. Pecahnya tendon Achilles melibatkan tendon Achilles yang sebenarnya dengan rasa sakit yang terletak tepat di atas bagian belakang tumit.