Ringkasan Musim. Di AS, episode asli musim lima mulai ditayangkan pada hari Minggu, 27 September 2015. Musim dengan 22 episode dibagi menjadi dua blok, satu dari 10 episode, ditayangkan pada musim gugur/musim dingin tahun 2015. Musim akan dilanjutkan pada tahun 2016 , dengan 12 episode tersisa. Sebuah episode rekap khusus ditayangkan sebelum musim perdana pada 27 September 2015.Eason Summary. Di AS, episode asli musim lima mulai ditayangkan pada hari Minggu, 27 September 2015. Musim dengan 22 episode dibagi menjadi dua blok, satu dari 10 episode, ditayangkan pada musim gugur/musim dingin 2015.