1 ambeien (wasir) pembengkakan pembuluh darah di dalam dan sekitar rektum. 2 Mereka dapat berdarah ketika Anda buang air besar, yang dapat meninggalkan garis-garis darah merah terang di tinja dan di atas kertas toilet. 3 Wasir juga dapat menyebabkan gatal di sekitar anus Anda.4 Wasir seringkali sembuh dengan sendirinya. ambeien (wasir) pembengkakan pembuluh darah di dalam dan sekitar rektum. 2 Mereka dapat berdarah ketika Anda buang air besar, yang dapat meninggalkan garis-garis darah merah terang di tinja dan di atas kertas toilet. 3 Ambeien juga dapat menyebabkan rasa gatal di sekitar anus.