Catatan CNAME. Catatan CNAME mengarah ke nama domain, bukan alamat IP tertentu. Ini sangat berguna karena Anda dapat mengarahkan catatan CNAME ke nama domain, mengubah nilai catatan untuk nama domain tersebut, dan catatan CNAME akan mencerminkan nilai catatan yang diperbarui.Catatan NAME. Catatan CNAME mengarah ke nama domain, bukan alamat IP tertentu. Ini sangat berguna karena Anda dapat mengarahkan catatan CNAME ke nama domain, mengubah nilai catatan untuk nama domain tersebut, dan catatan CNAME akan mencerminkan nilai catatan yang diperbarui.