Tekanan darah dan serangan jantung adalah entitas yang terpisah untuk membahasnya. Pengukuran tekanan darah adalah tes yang paling penting untuk mengidentifikasi orang-orang yang berisiko tinggi terkena serangan jantung. Jadi mari kita bahas tentang penyebab hipertensi atau tekanan darah tinggi. Tekanan darah dan serangan jantung adalah entitas yang terpisah untuk membahasnya. Pengukuran tekanan darah adalah tes yang paling penting untuk mengidentifikasi orang-orang yang berisiko tinggi terkena serangan jantung.