Minerva adalah dewi kebijaksanaan dan perang strategis Romawi, meskipun dicatat bahwa orang Romawi tidak menekankan hubungannya dengan pertempuran dan peperangan seperti yang akan dilakukan orang Yunani, dan sponsor seni, perdagangan, dan strategi. Sejak abad kedua SM dan seterusnya, orang Romawi menyamakannya dengan dewi Yunani Athena. Mengikuti mitos Yunani di sekitar Athena, dia lahir dari Metis, yang telah ditelan oleh Jupiter, dan meledak dari kepala ayahnya, bersenjata lengkap dan mengenakan baju besi. Setelah menghamili t