Beralih Itu Mudah. Di area metro Washington, DC, RCN menyediakan internet berkecepatan tinggi, TV kabel digital, dan paket layanan telepon rumah. Layanan internet RCN dengan harga terjangkau yang dikirimkan melalui jaringan kami yang kaya serat sangat cocok untuk wifi, streaming, menonton tv online, dan jaringan rumah internet. RCN, sebagai penyedia TV kabel, menawarkan yang terbaik di TiVo DVR, Netflix, film Sesuai Permintaan, dan TV saat bepergian. Kami berdedikasi untuk menyediakan DC dengan layanan hiburan terbaik dengan harga yang wajar dengan dukungan pelanggan 100% berbasis di AS.