Ikhtisar Topik. Perdarahan subkorionik adalah perdarahan di bawah salah satu membran (korion) yang mengelilingi embrio. Ini adalah penyebab umum perdarahan pada awal kehamilan. Ini juga bisa disebut hematoma subkorionik. Gejala utamanya adalah pendarahan vagina. Tetapi beberapa wanita tidak memiliki gejala. perdarahan subkorionik adalah perdarahan di bawah salah satu membran (korion) yang mengelilingi embrio. Ini adalah penyebab umum perdarahan pada awal kehamilan. Ini juga bisa disebut hematoma subkorionik.