Mereka biasanya didefinisikan sebagai kejahatan yang dapat dihukum hingga satu tahun penjara. Kadang-kadang waktu penjara itu disajikan di penjara daerah setempat alih-alih penjara dengan keamanan tinggi. Negara bagian lain mendefinisikan pelanggaran ringan sebagai kejahatan yang bukan kejahatan atau pelanggaran. Jaksa umumnya memiliki tingkat fleksibilitas yang besar dalam memutuskan kejahatan apa yang akan dituntut, bagaimana menghukumnya, dan jenis tawar-menawar pembelaan apa yang harus dinegosiasikan. Felonies: Felonies adalah jenis kejahatan yang paling serius. Hei biasanya didefinisikan sebagai kejahatan yang dapat dihukum hingga satu tahun penjara. Kadang-kadang waktu penjara itu disajikan di penjara daerah setempat alih-alih penjara dengan keamanan tinggi. Negara bagian lain mendefinisikan pelanggaran ringan sebagai kejahatan yang bukan kejahatan atau pelanggaran.