Untuk rincian gaji yang lebih akurat, silakan masukkan lokasi Anda di atas. Gaji tahunan rata-rata untuk Guru Sekolah Piagam di Arizona adalah $ 37,951. Jika Anda baru mulai mengerjakan pekerjaan baru sebagai Guru Sekolah Piagam di Arizona, Anda bisa mendapatkan tingkat gaji awal $31,254 per tahun. Seperti yang berlaku untuk sebagian besar pekerjaan dan karier, Anda dapat mengharapkan tingkat gaji atau gaji per jam Anda meningkat seiring Anda mendapatkan pengalaman dan semakin lama Anda bekerja dengan majikan yang sama. Informasi Gaji Guru Sekolah rizona Charter. Gaji tahunan rata-rata untuk Guru Sekolah Piagam di Arizona adalah $ 37,951.