Dokter telah menemukan itu tergantung pada gen Anda dan faktor lingkungan lainnya untuk berapa lama sebelum Anda berisiko. Beberapa orang memiliki gen yang berarti bahwa mereka sangat berisiko terkena kanker paru-paru. Ini bisa berarti bahwa hanya 6 bulan merokok akan menutup nasib mereka. Orang lain bisa merokok selama 60 tahun dan masih tidak mendapatkannya. Di sini juga tampaknya insiden emfisema yang sangat tinggi bahkan di antara non-perokok (dikonfirmasi, kematian emfisema tertinggi ke-2 Di dalam dunia!). Beberapa orang dapat merokok 40 batang sehari selama 60/70 tahun & tidak pernah terkena kanker. Tidak ada kerangka waktu yang ditetapkan kapan kanker akan terjadi atau apakah Anda akan terkena kanker.