(Lihat lembar satu halaman yang dapat diunduh tentang cara berdoa Rosario.) Tapi untuk saat ini... Lingkaran utama dari satu set manik-manik Rosario dibagi menjadi lima dekade. Setiap dekade memiliki satu manik, spasi, dan kemudian sepuluh manik-manik. Anda mengikuti manik-manik dengan jari Anda saat mengucapkan setiap doa. Istilah Rosario mengacu pada doa dan objek fisik. 1 Objek fisik adalah satu set manik-manik Rosario. 2 Doa melibatkan penggunaan tasbih Rosario untuk melacak di mana Anda berada. (3 Ini adalah doa yang panjang.).