1 Sebagian besar katering mengiklankan bar terbuka sebagai minuman campuran, bir, anggur, dan minuman non-alkohol tanpa batas. 2 Dari sampel situs pernikahan di seluruh AS, biaya bar terbuka biasanya berkisar antara $15 hingga $90 per orang untuk resepsi empat jam. 3 Dalam kebanyakan kasus, Anda dapat meningkatkan ke minuman keras premium seharga $3 atau $4 lebih per orang. Dari sampel situs pernikahan di seluruh AS, biaya bar terbuka biasanya berkisar antara $15 hingga $90 per orang untuk resepsi empat jam.