Periode abad pertengahan, atau Abad Pertengahan, adalah waktu dari 476 hingga 1453, dengan banyak memberi dan menerima tanggal. Abad Pertengahan adalah waktu di tengah-tengah antara Â¢Ã‚âÂ¦ yang dianggap sebagai kebesaran intelektual Kekaisaran Romawi dan yang dianggap sebagai kebesaran intelektual dari apa yang dianggap modern pada saat itu. Di Abad Pertengahan dan Renaisans agak kabur, banyak sejarawan menyebut periode dari 1450/1600 sebagai Periode Modern Awal. Jadi tidak, Abad Pertengahan tidak terjadi setelah periode waktu modern.