Antara kompresor dan penerima udara terkompresi (tangki udara terkompresi tempat kompresor sering dipasang). Katup periksa kompresor udara ini memastikan bahwa setelah udara dipompa ke tangki udara, tidak dapat mengalir kembali ke kompresor saat dimatikan. Katup periksa kecil pada penerima udara (bagian atas). Antara kompresor dan penerima udara terkompresi ( tangki udara terkompresi tempat kompresor sering dipasang). Katup periksa kompresor udara ini memastikan bahwa setelah udara dipompa ke tangki udara, ia tidak dapat mengalir kembali ke kompresor saat dimatikan.