FAQ Resolusi Direksi-Kanada. Resolusi Direksi adalah dokumen internal resmi untuk perusahaan yang menjelaskan keputusan atau tindakan dewan direksi. Jika rapat Direksi tidak dapat diadakan, hal yang sama dapat disahkan dengan keputusan Direksi yang ditandatangani oleh semua Direksi.Resolusi Direksi FAQ-Kanada. Resolusi Direksi adalah dokumen internal resmi untuk perusahaan yang menjelaskan keputusan atau tindakan dewan direksi. Dalam hal rapat Direksi tidak dapat diadakan hal yang sama dapat disahkan dengan keputusan Direksi yang ditandatangani oleh seluruh Direksi.