Mereka yang menanyakan pertanyaan ini biasanya mencari pedoman mengenai batasan fisik dalam berpacaran. Namun, keintiman adalah masalah yang jauh lebih luas daripada fisik. Definisi kamus tentang keintiman berbicara tentang persahabatan dekat, hubungan emosional yang mendalam, dan keterlibatan seksual. Menjadi intim dengan seseorang berarti dekat dengannya, mengungkapkan informasi pribadi, merasa terhubung bersama. batas-batas fisik yang jelas-jelas alkitabiah. Ini bukan masalah makna atau pilihan pribadi. Tidaklah pantas untuk berhubungan seks, dalam bentuk apapun, sebelum menikah. Juga tidak pantas untuk telanjang di hadapan satu sama lain.