A: Lantus (insulin glargine) adalah versi insulin manusia buatan manusia yang bekerja lama. Lantus bekerja terus menerus dengan efek penurunan gula darah yang relatif konstan selama 24 jam. Lantus digunakan untuk mengobati diabetes tipe 1 dan diabetes tipe 2.antus (Insulin Glargine) Dosis. Lantus adalah insulin kerja panjang yang bekerja lambat selama sekitar 24 jam. Anda mungkin harus menggunakan Lantus dalam kombinasi dengan jenis insulin lain atau dengan jenis obat diabetes oral untuk menjaga gula darah Anda terkendali.