Faktor konversi satuan panjang yard ke inci adalah 36. Untuk mengetahui berapa inci dalam yard, kalikan dengan 36 atau cukup gunakan konverter di bawah ini. 1 Yard = 36 Inci. Yard adalah sebuah imperial, unit adat AS. Ini sama dengan 3 kaki atau 0,9144 meter. Singkatannya adalah yd. Inci adalah satuan panjang imperial dan AS yang biasa digunakan sehari-hari. Singkatan dalam dan juga simbolnya adalah prima ganda (). Faktor konversi satuan yard ke inci adalah 36. Untuk mengetahui berapa inci dalam yard, kalikan dengan 36 atau cukup gunakan konverter di bawah ini. 1 Yard = 36 Inci. Yard adalah unit adat kekaisaran AS.