Apa yang Anda makan dapat berkontribusi pada masalah pencernaan. Banyak orang makan terlalu banyak makanan olahan dan gula, dan tidak cukup serat, buah-buahan, dan sayuran. Kebiasaan makan yang buruk, seperti makan terlalu cepat atau melewatkan makan, juga bisa menjadi bagian dari masalah tersebut. Banyak masalah pencernaan dapat dicegah dengan makan makanan yang sehat dan seimbang. Berikut ini adalah daftar makanan sehat yang harus dimasukkan ke dalam diet Anda. oor kebiasaan makan, seperti makan terlalu cepat atau melewatkan makan, juga bisa menjadi bagian dari masalah. Banyak masalah pencernaan dapat dicegah dengan makan makanan yang sehat dan seimbang. Berikut ini adalah daftar makanan sehat yang harus dimasukkan ke dalam diet Anda.