Undangan Anda harus mencantumkan nama orang/orang yang mengadakan pesta, nama orang yang Anda kirimi undangan, hari apa, di mana pesta dan alamat jika perlu, jam berapa pesta dimulai , jam berapa pesta selesai, informasi RSVP, dan informasi tambahan lainnya. Mungkin membantu untuk mendapatkan undangan usia, jika orang tidak yakin dengan usia anak laki-laki/perempuan yang berulang tahun saat membeli kartu atau lencana. 2 Jika Anda membuatnya, rancang di komputer jika Anda memiliki akses. 3 Jika tidak, buat saja dari kertas. 4 Anda juga dapat mengirimkan undangan melalui email, atau menggunakan situs web gratis seperti Evite.