Jika Anda mulai mengklaim manfaat Jaminan Sosial pada usia pensiun penuh Anda, Anda akan menerima manfaat pensiun penuh Anda. Mengklaim di Usia Pensiun Akhir. Administrasi Jaminan Sosial memberikan insentif bagi orang-orang untuk bekerja melewati usia pensiun penuh mereka dengan memberikan cek yang lebih besar. Berdasarkan undang-undang Jaminan Sosial, Anda dapat mulai menerima pembayaran pensiun Anda setelah Anda mencapai usia 62 (pensiun dini), saat pensiun penuh usia (bervariasi menurut tahun Anda lahir), atau pada usia pensiun akhir (berapa pun usia setelah usia pensiun penuh Anda).