Disabilitas intelektual mencakup bagian Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“kognitifÃƒÂ¢Ã‚â dari definisi ini, yaitu disabilitas yang secara luas terkait dengan proses berpikir. Karena disabilitas intelektual dan disabilitas perkembangan lainnya sering terjadi bersamaan, para profesional disabilitas intelektual sering bekerja dengan orang-orang yang memiliki kedua jenis disabilitas tersebut.o. Evaluasi dan klasifikasi disabilitas intelektual adalah masalah yang kompleks. Ada tiga kriteria utama untuk disabilitas intelektual: keterbatasan signifikan dalam fungsi intelektual, keterbatasan signifikan dalam perilaku adaptif, dan onset sebelum usia 18 tahun.