Berbeda dengan meiosis I, meiosis II menyerupai mitosis normal. Pada beberapa spesies, sel memasuki interfase singkat, atau interkinesis, sebelum memasuki meiosis II. Interkinesis tidak memiliki fase S, sehingga kromosom tidak terduplikasi. Kedua sel yang dihasilkan pada meiosis I melalui peristiwa meiosis II bersama-sama. Selama meiosis II, kromatid saudara perempuan dalam dua sel anak terpisah, membentuk empat gamet haploid baru. Mekanisme meiosis II mirip dengan mitosis, kecuali bahwa setiap sel yang membelah hanya memiliki satu set kromosom homolog.