Unocal Merekomendasikan Menolak Tawaran Dari TRC. 17 November 2001 | Berita Bloomberg. Unocal Corp. merekomendasikan agar pemegang sahamnya menolak tawaran TRC Capital Corp. yang tidak diminta untuk membeli sebanyak 7,5 juta saham Unocal, yang mewakili sekitar 3,1% saham di perusahaan minyak tersebut. TRC, sebuah perusahaan Kanada yang dipegang erat, telah menawarkan $30,35 masing-masing untuk saham.ap Inc. mengatakan TRC Capital Corp. Kanada telah memulai penawaran tender mini yang tidak diminta untuk membeli sebanyak 20 juta saham Gap, saham sekitar 2,3% di pengecer pakaian khusus terbesar di negara itu. Gap yang berbasis di San Francisco mengatakan tidak merekomendasikan atau mendukung tawaran TRC.