Posting kuis ini. Tunjukkan pada temanmu kuis ini! Anda telah menonton Steven Universe dan terikat dengan Crystal Gems. Anda mengetahui setiap karakter berdasarkan penampilan, suara, kepribadian -- tetapi apakah Anda tahu karakter mana yang paling sesuai dengan kepribadian Anda. Permata Kristal Manakah Anda? Anda telah menonton Steven Universe dan melekat pada Permata Kristal. Anda tahu setiap karakter berdasarkan penampilan, suara, kepribadian -- tetapi apakah Anda tahu karakter mana yang paling cocok dengan kepribadian Anda? Ikuti kuis kepribadian ini dan cari tahu. [ Pastikan untuk tidak memilih jawaban berdasarkan karakter yang INGIN Anda dapatkan.