Diabetes dapat mempengaruhi setiap bagian tubuh, termasuk kulit. Banyak penderita diabetes akan memiliki kelainan kulit yang disebabkan atau dipengaruhi oleh diabetes pada suatu saat dalam hidup mereka. Dalam beberapa kasus, masalah kulit bisa menjadi tanda pertama bahwa seseorang menderita diabetes. Dalam beberapa kasus, penderita diabetes mengembangkan kondisi kulit yang bisa menyerang siapa saja. Contoh kondisi ini termasuk infeksi bakteri, infeksi jamur, dan gatal-gatal. Setiap orang dengan diabetes akan memiliki kelainan kulit yang disebabkan atau dipengaruhi oleh diabetes pada suatu saat dalam hidup mereka. Dalam beberapa kasus, masalah kulit bisa menjadi tanda pertama seseorang mengidap diabetes. Dalam beberapa kasus, penderita diabetes mengembangkan kondisi kulit yang dapat menyerang siapa saja.