Katak panah beracun yang bersemangat tetapi beracun berkisar dari kurang dari satu inci hingga dua setengah inci panjang tubuhnya. Ada lebih dari 100 spesies katak panah beracun, bervariasi dalam warna dan pola. Spesies hitam dan hijau memiliki bintik-bintik hitam, katak stroberi atau jeans biru semua merah dengan kaki biru, spesies berpita kuning muncul dicat dengan warna kuning dan hitam Nuansa warna bervariasi di antara katak dalam satu spesies. Kulitnyalah yang mengandung racun katak. Tidak semua katak panah mematikan, dan hanya tiga spesies yang sangat berbahaya bagi manusia. Spesies yang paling mematikan bagi manusia adalah katak panah racun emas (Phyllobates terribilis). Racunnya, batrachotoxin, dapat membunuh banyak hewan kecil atau manusia. Katak ini ditemukan di Kolombia di sepanjang lereng barat Andes.