Perangkat Genggam dan Perangkat Lunak & Utilitas PDA. Butuh penerjemah saat bepergian? Maka Anda memerlukan perangkat terjemahan genggam. Di bawah ini kami memiliki perangkat genggam, dan berbagai perangkat lunak terjemahan dan utilitas yang sesuai dengan semua perangkat PDA yang berbeda di pasar. Perangkat lunak terjemahan untuk PDA yang berbeda memiliki database kamus volume besar dan kemampuan untuk menerjemahkan ke dan dari suatu bahasa, memungkinkan Anda untuk memilih terjemahan kata yang tepat.