Jalur Sensorik Aferen dari Proprioception. Secara umum impuls dari reseptor perifer di kulit, otot dan sendi disintesis menjadi gambaran posisi tubuh, kondisi, Otak kemudian berfungsi untuk menangkap informasi ini. Persepsi sensorik didasarkan pada sistem sensorik multi-komponen yang meliputi: berbagai jenis reseptor perifer yang mendeteksi sinyal spesifik dan jalur aferen sensorik utama yang membawa informasi dari sumsum tulang belakang ke korteks. Jalur Aferen Sensorik Propriosepsi. Pada umumnya impuls dari reseptor perifer pada kulit, otot dan sendi disintesis menjadi gambaran posisi tubuh, kondisi, otak kemudian berfungsi untuk mempersepsikan informasi tersebut.