Dalam tulisan ini, saya akan menulis tentang kelebihan dan kekurangan saya dalam menulis. Ini bukan tugas yang mudah bagi saya karena saya tidak pernah menganggap diri saya seorang penulis. Membaca pikiran orang lain adalah kegiatan yang lebih mempercepat saya. Saya hanya kesulitan menuangkan pikiran saya ke dalam tulisan. Dalam tulisan ini, saya akan menulis tentang kekuatan saya dan kelemahan dalam menulis. Ini bukan tugas yang mudah bagi saya karena saya tidak pernah menganggap diri saya seorang penulis.