Presiden ke-16. Abraham Lincoln lahir di Hodgenville, Hardin County, Kentucky pada 12 Februari 1809. Dia adalah Presiden pertama yang lahir di Kentucky. Dia adalah presiden pertama yang lahir di luar tiga belas negara bagian asli. Dia lahir di kabin satu kamar dengan lantai tanah. Dia tidak memiliki afiliasi gereja. Presiden ke-6. Abraham Lincoln lahir di Hodgenville, Hardin County, Kentucky pada 12 Februari 1809. Dia adalah Presiden pertama yang lahir di Kentucky. Dia adalah presiden pertama yang lahir di luar tiga belas negara bagian asli.