10 fakta hewan ini akan membuat Anda takjub. Kornea adalah bagian transparan mata yang memungkinkan cahaya masuk dan melakukan dua pertiga tugas pemfokusan. Bagian ini juga mencakup iris, bagian berwarna dari mata luar, dan pupil, pengukur cahaya reaktif di depan lensa. 10 fakta hewan ini akan membuat Anda takjub. Kornea adalah bagian transparan mata yang memungkinkan cahaya masuk dan melakukan dua pertiga tugas pemfokusan. Bagian ini juga mencakup iris, bagian berwarna dari mata luar, dan pupil, pengukur cahaya reaktif di depan lensa.