Nama Musa berasal dari bahasa Arab. Arti nama Musa dalam bahasa Arab adalah: Muslim Arti Nama Musa adalah nama bayi Muslim. Arti nama Musa dalam Muslim adalah: Musa dalam Alkitab adalah setara dengan bahasa Inggris. Nama Nabi. Mesir Arti: Nama Musa adalah nama bayi Mesir. Arti nama Musa dalam bahasa Mesir adalah: Dari air. Dia nama Musa adalah nama bayi Muslim. Arti nama Musa dalam Islam adalah: Musa dalam Alkitab adalah padanan dalam bahasa Inggris. Nama seorang Nabi. Arti Nama Mesir: Nama Musa adalah nama bayi Mesir.