Petunjuk Lihat Cara Pembuatannya. 1 Sisihkan 1/2 cangkir mangga. Tempatkan sisa mangga ke dalam toples blender dengan es dan sedikit gula jika mangga tidak terlalu manis. 2 Proses hingga halus, tetapi jangan terlalu lama hingga meleleh. Dalam gelas tinggi, tempatkan potongan mangga secukupnya untuk menutupi bagian bawah gelas, lalu tambahkan beberapa sendok teh atau lebih chamoy, cukup untuk membuat lapisan merah yang khas. Selanjutnya, tuangkan beberapa inci es mangga, tergantung pada seberapa tinggi gelas, hingga sekitar setengahnya.