Inti sel eukariotik adalah haploid jika memiliki satu set kromosom, masing-masing tidak menjadi bagian dari pasangan. Dengan perluasan sel dapat disebut haploid jika intinya adalah haploid, dan suatu organisme dapat disebut haploid jika sel-sel tubuhnya (sel somatik) adalah haploid.uploidi adalah keadaan sel atau organisme yang memiliki jumlah yang sama dari setiap kromosom homolog, mungkin tidak termasuk kromosom penentu jenis kelamin. Sebagai contoh, sebagian besar sel manusia memiliki 2 dari masing-masing 23 kromosom monoploid homolog, dengan total 46 kromosom.