Undang-Undang Pajak Pengangguran Federal (FUTA), dengan sistem pengangguran negara bagian, menyediakan pembayaran kompensasi pengangguran kepada pekerja yang kehilangan pekerjaan. Sebagian besar pemberi kerja membayar pajak pengangguran Federal dan negara bagian. Daftar agen pajak pengangguran negara bagian, termasuk alamat dan nomor telepon, tersedia di Publikasi 926, Pedoman Pajak Pengusaha Rumah Tangga. Hanya majikan yang membayar pajak FUTA; tidak dipotong dari gaji karyawan. Untuk informasi lebih lanjut, lihat Instruksi untuk Formulir 940 (PDF). Undang-Undang Pajak Pengangguran Federal (FUTA), dengan sistem pengangguran negara bagian, mengatur pembayaran kompensasi pengangguran kepada pekerja yang kehilangan pekerjaan.