Contoh batuan beku intrusif adalah diorit, gabro, granit, pegmatit, dan peridotit. Batuan beku ekstrusif meletus ke permukaan, di mana mereka mendingin dengan cepat untuk membentuk kristal kecil. Beberapa mendingin begitu cepat sehingga mereka membentuk kaca amorf. Batuan tersebut antara lain andesit, basal, obsidian, batu apung, riolit, scoria, dan tufa. Gambar dan deskripsi singkat dari beberapa jenis batuan beku umum ditampilkan di halaman ini. Diorit adalah batuan beku intrusif berbutir kasar yang mengandung campuran feldspar, piroksen, hornblende, dan terkadang kuarsa.