Membekukan Babi Potong Segar di Rumah. Cara terbaik untuk membekukan daging babi segar yang dipotong dan dibungkus di rumah adalah dengan pembekuan kilat. Pembekuan Flash dapat dilakukan pada suhu -15 F di freezer rumah Anda dengan persiapan sebelumnya. Sebagian besar freezer model dada memiliki kemampuan mencapai -15 F, tetapi beberapa lemari pembeku tegak mungkin tidak. Cara terbaik untuk membekukan daging babi segar yang dipotong dan dibungkus di rumah adalah dengan pembekuan kilat. Pembekuan Flash dapat dilakukan pada suhu -15 F di freezer rumah Anda dengan persiapan sebelumnya. Sebagian besar freezer model dada memiliki kemampuan mencapai -15 F, tetapi beberapa freezer tegak mungkin tidak.