Penderita diabetes perlu menyadari berapa banyak porsi karbohidrat dalam makanan dan di mana mereka berada dalam sehari sehubungan dengan jumlah porsi, kalori, dan pilihan kesehatan, kata Heller. Untuk mengetahui kandungan karbohidrat dari makanan favorit Anda , baca Cara Menghitung Karbohidrat dalam 10 Makanan Umum.Karbohidrat juga dapat merusak pembuluh darah karena dapat menyebabkan gula darah naik terlalu tinggi pada penderita diabetes tipe 2. Dengan menghitung karbohidrat dalam makanan, Anda dapat mengontrol porsi yang Anda miliki di setiap makanan dan total yang Anda miliki untuk hari itu.