Ada juga tiga jenis struktur yang ditemukan pada sel tumbuhan dan bukan pada sel hewan. 1 sel memiliki. ; 2 sel hewan tidak. 3 Seperti disebutkan dalam deskripsi dinding sel prokariotik, sel juga harus memiliki membran plasma. 4 Sel tumbuhan memiliki dinding sel selain membran plasma, bukan sebagai pengganti membran plasma. NS. 2 untuk sel eukariotik adalah jenis struktur yang sama, dan memiliki fungsi yang sama dengan membran plasma sel prokariotik. (3 ER) adalah sistem saluran tertutup membran yang bercabang di seluruh sitoplasma sel. 4 Muncul dalam dua jenis - halus dan kasar.