Di dinding luar alveoli terdapat banyak pembuluh darah kecil yang disebut kapiler. Pada dasarnya, kapiler seperti jaring yang menutupi kantung alveolar. Tempat bertemunya jaringan kapiler dengan jaringan alveolus menciptakan lapisan yang sangat tipis yang dapat dilewati molekul. Ini disebut membran pernapasan. Bayangkan sebuah kartun di mana hantu lewat menembus dinding. Pada dasarnya, kapiler itu seperti jaring yang menutupi kantung alveolus. Tempat di mana jaringan kapiler bertemu dengan jaringan alveolar menciptakan lapisan yang sangat tipis yang dapat dilewati molekul. Ini disebut membran pernapasan. Pikirkan kartun di mana hantu melewati dinding.