Dalam chiropractic, subluksasi vertebral adalah serangkaian tanda dan gejala tulang belakang. Para chiropractor yang menegaskan konsep ini (khususnya, chiropractor lurus) juga menambahkan komponen visceral ke definisi. Chiropractors mempertahankan bahwa kompleks subluksasi vertebral adalah segmen tulang belakang biomekanik disfungsional yang terpaku. chiropractor selang yang menegaskan konsep ini (khususnya, chiropractor lurus) juga menambahkan komponen visceral ke definisi. Chiropractors berpendapat bahwa kompleks subluksasi vertebral adalah segmen tulang belakang biomekanik disfungsional yang difiksasi.