Diposting di. (Jawaban 1). Pada Bab VIII, Napoleon mulai melibatkan peternakan dalam perdagangan dengan peternakan lain, dan sebagai hasilnya ia menuntut produksi makanan yang jauh lebih tinggi dari hewan di peternakan. Selama Bab VIII, Squealer datang ke hewan dan membacakan mereka angka produksi. Sementara angka-angka informatif untuk hewan, tujuan Squealer dalam membaca mereka untuk hewan mengambil arti tambahan. Angka-angka tersebut menjadi ilustrasi keberhasilan peternakan/negara. Angka tersebut dimaksudkan untuk menanamkan kebanggaan dan rasa motivasi pada hewan, meskipun sebaliknya yang paling sering terjadi. (Jawaban 1). Pada Bab VIII, Napoleon mulai melibatkan peternakan dalam perdagangan dengan peternakan lain, dan sebagai hasilnya ia menuntut produksi makanan yang jauh lebih tinggi dari hewan di peternakan. Selama Bab VIII, Squealer datang ke hewan dan membacakan mereka angka produksi.