Arteri radial. Arteri radialis adalah arteri utama di lengan bawah manusia. Itu dekat dengan permukaan bagian bawah lengan bawah; ketika telapak tangan mengarah ke atas, begitu juga arteri radialis. Arteri radial memasok lengan dan tangan dengan darah beroksigen dari paru-paru. Karena ukuran arteri radial, dan kedekatannya dengan permukaan lengan, ini adalah arteri yang paling umum digunakan untuk mengukur denyut nadi pasien. Denyut nadi diperiksa di pergelangan tangan, di mana arteri radial paling dekat dengan permukaan. Arteri radial juga biasa digunakan saat mengambil darah arteri untuk pengukuran Â¢Ã‚âArterial Blood GasÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â„¢ (ABG). Ini dilakukan karena tiga alasan: pertama, ini bukan satu-satunya pemasok darah ke lengan.