Ya! Baik Anda berputar atau bersepeda dengan sepeda stasioner, sepeda jalan, atau sepeda gunung, bersepeda memberikan latihan pembakaran kalori yang hebat! Sepeda telentang sangat baik jika Anda memiliki punggung yang buruk atau kelebihan berat badan, karena memungkinkan Anda untuk bersandar dan mengendurkan punggung bawah saat Anda bersepeda. Jadi lakukanlah! apakah Anda berputar atau bersepeda dengan sepeda stasioner, jalan sepeda, atau sepeda gunung, bersepeda memberikan latihan pembakaran kalori yang hebat! Sepeda telentang sangat baik jika Anda memiliki punggung yang buruk atau kelebihan berat badan, karena memungkinkan Anda untuk bersandar dan mengendurkan punggung bawah saat Anda bersepeda. Jadi lakukanlah!