Baterai. Ini adalah perangkat yang banyak digunakan yang mengubah energi kimia yang tersimpan menjadi listrik. Ada dua tipe dasar baterai yang dikenal sebagai baterai primer atau baterai yang tidak dapat diisi ulang dan baterai sekunder yang dapat diisi ulang dan digunakan beberapa kali. Sel bahan bakar. Ini adalah perangkat yang banyak digunakan yang mengubah energi kimia yang tersimpan menjadi listrik. Ada dua tipe dasar baterai yang dikenal sebagai baterai primer atau baterai yang tidak dapat diisi ulang dan baterai sekunder yang dapat diisi ulang dan digunakan beberapa kali.