Apa perbedaan antara plastik dan polimer dan elastomer? Polimer adalah istilah kimia untuk molekul rantai panjang yang sering dibuat dari unit kimia monomer yang berulang. Plastik sintetis, DNA, selulosa dari kayu dan produk alami lainnya semuanya adalah polimer. Apa perbedaan antara plastik dan polimer dan elastomer? Polimer adalah istilah kimia untuk molekul rantai panjang yang sering dibuat dari unit kimia monomer yang berulang. Plastik sintetis, DNA, selulosa dari kayu dan produk alami lainnya semuanya merupakan polimer.