Pelatih kru Mcdonald melakukan persis seperti yang disarankan judulnya dan kemudian beberapa. Itu tepat di bawah tim manajemen. Pelatih kru bertanggung jawab untuk melatih semua kru baru. Mereka juga diberi wewenang atas kru. Mereka memastikan bahwa kru melakukan tugasnya dengan cara yang benar. Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Mereka bekerja di drive melalui menyajikan makanan, atau mereka memasak di panggangan. Beberapa anggota kru juga menjadi kasir di konter depan atau di drive thru. Beberapa anggota kru memiliki pekerjaan membersihkan lobi depan seperti yang mereka sebut.