Sepak bola adalah bisnis besar. Jumlah uang yang terlibat dalam permainan di level tertinggi benar-benar luar biasa. Dalam sebuah artikel ESPN tahun lalu, terungkap bahwa rata-rata, para pemain Barcelona menghasilkan $7.910.737 per tahun, paling banyak di dunia. Di tempat kedua, dengan rata-rata hanya $7.356.632, adalah Real. Madrid.ootball adalah bisnis besar. Jumlah uang yang terlibat dalam permainan di level tertinggi benar-benar luar biasa. Dalam sebuah artikel ESPN tahun lalu, terungkap bahwa rata-rata, para pemain Barcelona menghasilkan $7.910.737 per tahun—paling banyak di dunia.