Fitur ini tidak tersedia saat ini. Silakan coba lagi nanti. Robbie Nevil meledak ke dunia musik pada tahun 1986 dengan C'est la Vie yang menular, yang naik ke Lima Besar di tangga lagu pop Amerika. Namun, Nevil sebenarnya adalah seorang penulis lagu yang bekerja sebelum membuat nama untuk dirinya sendiri sebagai artis solo. Silakan coba lagi nanti. Robbie Nevil meledak ke dunia musik pada tahun 1986 dengan C'est la Vie yang menular, yang naik ke Lima Besar di tangga lagu pop Amerika. Namun, Nevil sebenarnya telah menjadi penulis lagu yang bekerja sebelum membuat nama untuk dirinya sendiri sebagai artis solo.