Bagian dari Glosarium Printer: Printer laser adalah jenis printer komputer pribadi yang populer yang menggunakan teknologi mesin fotokopi non-impact (tombol tidak mengenai kertas). Ketika dokumen dikirim ke printer, sinar laser menarik dokumen pada drum berlapis selenium menggunakan muatan listrik. Seni dari Printer Glosarium: Printer laser adalah jenis printer komputer pribadi yang populer yang menggunakan non-impact (tombol jangan pukul kertas), teknologi mesin fotokopi. Ketika dokumen dikirim ke printer, sinar laser menarik dokumen pada drum berlapis selenium menggunakan muatan listrik.