Vitamin A. Dua jenis vitamin A biasanya ditemukan dalam makanan. Salah satunya berasal dari produk hewani dan dikenal sebagai vitamin A preformed, dan yang kedua dari tumbuhan, yang dikenal sebagai beta karoten. Vitamin A membantu menghasilkan dan memelihara jaringan tubuh yang sehat, termasuk kulit, gigi, tulang, selaput lendir dan jaringan lunak. Selain itu, vitamin A membantu mendorong penglihatan yang sehat. Vitamin A. Dua jenis vitamin A biasanya ditemukan dalam makanan. Salah satunya berasal dari produk hewani dan dikenal sebagai vitamin A preformed, dan yang kedua dari tumbuhan, yang dikenal sebagai beta karoten. Vitamin A membantu menghasilkan dan memelihara jaringan tubuh yang sehat, termasuk kulit, gigi, tulang, selaput lendir dan jaringan lunak.