Garam mandi adalah istilah yang digunakan di Amerika Utara untuk menggambarkan sejumlah obat desainer rekreasi. Nama itu berasal dari contoh di mana obat-obatan itu dijual dengan menyamar sebagai garam mandi yang sebenarnya. Bubuk putih, butiran, atau kristal sering menyerupai garam mandi yang sebenarnya seperti garam Epsom, tetapi sangat berbeda secara kimiawi. Berlawanan dengan kepercayaan populer, para penyelidik tidak menemukan hubungan dengan garam mandi dalam serangan kanibal Miami. Gejala visual yang mirip dengan overdosis stimulan termasuk pupil yang melebar, gerakan otot yang tidak disengaja, detak jantung yang cepat dan tekanan darah tinggi.