Pengumpulan fosil (kadang-kadang, dalam arti non-ilmiah, perburuan fosil) adalah kumpulan fosil untuk studi ilmiah, hobi, atau keuntungan. Pengumpulan fosil, seperti yang dilakukan oleh para amatir, adalah pendahulu paleontologi modern dan banyak yang masih mengumpulkan fosil dan mempelajari fosil sebagai amatir. Ekor strata batuan induk, lokasi penemuan, dan bahan fosil lain yang terkait dengan penemuan membantu para ilmuwan untuk menempatkan fosil dalam konteks, dalam hal waktu, lokasi dan situasi di mana organisme hidup.