Narkolepsi. Narkolepsi adalah gangguan tidur yang menyebabkan gejala seperti kantuk berlebihan di siang hari dan, dalam beberapa kasus, serangan tidur. Serangan ini menyebabkan orang dengan narkolepsi tertidur pada waktu yang sangat tidak biasa dan terkadang berbahaya (saat di tengah percakapan atau mengemudi mobil). mobil)..arkolepsi. Narkolepsi adalah gangguan tidur yang menyebabkan gejala seperti kantuk berlebihan di siang hari dan, dalam beberapa kasus, serangan tidur. Serangan ini menyebabkan orang dengan narkolepsi tertidur pada waktu yang sangat tidak biasa dan terkadang berbahaya (saat di tengah percakapan atau mengemudi mobil). mobil)..