Chief Fire Officer Boyce menawarkan Sam promosi untuk mengepalai layanan respon cepat di Newtown. Sam berjanji untuk memikirkannya sampai akhir hari. Sementara itu, James, Sarah, Norman, Dilys Price, dan Derek sedang dalam perjalanan ke hutan bersama Trevor (Perjalanan Perintis Pontypandy). Kembali ke stasiun pemadam kebakaran, Sam dan Penny Morris menyelamatkan Mike Flood dari tenggelam di laut pelabuhan. Setelah menyelinap dari kelompok, Norman memutuskan untuk memasak sosis yang dia bawa sebelumnya ke hutan (mengabaikan peringatan bahwa hutan terlalu kering untuk memulai kebakaran) dan membakar kayu tua menggunakan pin kayu tajam.