Minyak Truffle Putih vs. Minyak Truffle Hitam: Minyak truffle adalah minyak zaitun berkualitas tinggi yang telah dicampur dengan truffle putih atau hitam. Kedua jenis truffle memiliki rasa seperti jamur yang bersahaja. Minyak truffle awalnya dibuat ketika truffle direndam dalam minyak zaitun. Minyak ruffle lebih merupakan penyedap atau bumbu (yang memberikan rasa yang luar biasa) dan hanya boleh digunakan ringan pada makanan atau hidangan Anda. Penggunaan terbaik untuk minyak truffle diringkas dalam satu kata, gerimis di atas makanan. Bereksperimenlah dengan menambahkan sedikit minyak truffle ke beberapa hidangan favorit Anda.