Gaji EMT. EMT adalah singkatan dari teknisi medis darurat. Gaji EMT rata-rata nasional di Amerika Serikat dilaporkan sekitar $ 31.000 per tahun atau sekitar $ satu jam. Sepuluh persen teratas EMT memperoleh gaji sekitar $50.000 atau lebih per tahun yaitu sekitar $ atau lebih per jam. 50% teknisi medis darurat menengah melaporkan upah antara $27.000 dan $36.000 per tahun atau antara $ dan $ per jam. Ada beberapa faktor yang mungkin berperan dalam berapa banyak dan penghasilan EMT. Salah satu faktor tersebut adalah jumlah jam kerja. Sebagian besar EMT bekerja penuh waktu dan beberapa bekerja sebagai sukarelawan.