Pak Bojangles, Pak Bojangles, menari. Saya bertemu dengannya di sel di New Orleans, saya jatuh dan keluar Dia memandang saya seperti mata usia ketika dia berbicara langsung Dia berbicara tentang kehidupan, dia berbicara tentang kehidupan, tertawa menampar kakinya basi Tuan Bojangles, Tuan .Bojangle, menari. Dia menyebut nama Bojangles dan dia menari menjilat seluruh sel Dia meraih celananya untuk posisi yang lebih baik, oh, dia melompat begitu tinggi dan dia mengangkat tumitnya Dia melepaskan tawa, dia melepaskan tawa, menggoyangkan kembali pakaiannya semua sekitar Pak Bojangles, Pak Bojangles, menari, ya, menari. Pak Bojangles, Pak Bojangles, menari. Dia berkata, saya menari sekarang di setiap kesempatan di honky-tonks untuk minuman dan tip. Pak Bojangles, Pak Bojangles, tari, tari, Pak Bojangles, tari..