Langkah 2. Gerimis 1 sampai 2 sdm. minyak zaitun di atas salmon sementara di foil. Bumbui sesuka Anda dengan garam, merica, kemangi, oregano, bawang putih, atau rempah-rempah favorit Anda. Anda juga bisa memanggang sayuran seperti bawang, labu, dan tomat di dalam kertas timah dengan salmon untuk rasa yang lebih kaya. Langkah 1. Panaskan oven hingga 400 derajat F. Tempatkan bagian salmon di tengah selembar kertas persegi. Pastikan untuk menggunakan aluminium foil yang cukup untuk membungkus seluruh bagian salmon.