0. 7. Pemindaian MRCP adalah pemindaian yang menggunakan magnetic resonance imaging (MRI) untuk menghasilkan gambar hati, saluran empedu, kantong empedu, dan pankreas. Catatan: informasi di bawah ini adalah panduan umum saja. Pengaturan, dan cara tes dilakukan, dapat bervariasi antara rumah sakit yang berbeda. Penggunaan MRCP meliputi: 1 Memeriksa hati, saluran empedu, kantong empedu dan pankreas untuk batu empedu, tumor, infeksi atau peradangan. 2 Menyelidiki penyebab radang pankreas (pankreatitis). 3 Menyelidiki perut yang tidak dapat dijelaskan (nyeri perut).