Contoh bagus lainnya yang dapat membantu Anda lebih memahami pikiran bawah sadar adalah proses pernapasan. Sebelum Anda mulai membaca baris sebelumnya, pernapasan Anda dikendalikan oleh alam bawah sadar Anda. Sekarang saya ingin Anda mencoba dan mengontrol pernapasan Anda selama satu menit. Tentu saja Anda akan dapat melakukannya. Aturan-aturan pikiran bawah sadar. Untuk menggunakan kekuatan pikiran bawah sadar Anda dengan sebaik-baiknya, Anda harus terlebih dahulu mengetahui cara kerja pikiran bawah sadar. Pikiran bawah sadar diatur oleh banyak aturan. Mempelajari aturan-aturan ini akan memungkinkan Anda memanfaatkan pikiran bawah sadar Anda sebaik mungkin dengan sedikit usaha.