menelan makanan membantu bernafas Untuk mengambil makanan dari mulut ke lambung. karena membawa makanan Anda ke perut Anda fungsi utama kerongkongan adalah tabung yang menghubungkan mulut kita ke perut. itu juga dikenal sebagai kerongkongan. kata kerongkongan berasal dari kata yunani yang berarti membawa apa yang dimakan. Fungsi kerongkongan katak adalah untuk menyalurkan makanan ke perut katak. kerongkongan katak adalah tempat makanan melewati sebelum masuk ke perut. kerongkongan katak memindahkan makanan ke perut melalui silia.