Orang sering kali salah mengartikan istilah regangan dan keseleo. Ketegangan adalah cedera, peregangan, atau bahkan robekan dari apa yang kita sebut unit renggang otot. Tendon dan otot yang melekat padanya, ketika terluka atau robek, kita menyebutnya sebagai regangan: regangan. Orang sering kali salah mengartikan istilah regangan dan keseleo.. Strain adalah cedera, peregangan, atau bahkan robeknya otot. apa yang kita sebut unit renggang berotot. Tendon dan otot yang menempel padanya, ketika terluka atau robek, kita menyebutnya regangan: s-t-r-a-i-n.