Satu setengah jam terlalu lama untuk memasak ayam pada suhu 350 derajat F. Waktu ayam Anda akan dipanggang dalam oven tergantung pada suhu internal dan ukuran ayam atau potongan ayam Anda. Biasanya saya memanggang ayam pada suhu 350 derajat F. selama 30 hingga 40 menit.ne setengah jam terlalu lama untuk memasak ayam pada suhu 350 derajat F. Waktu ayam Anda akan memanggang dalam oven bergantung pada suhu internal dan suhu ukuran ayam atau potongan ayam Anda. Umumnya saya memanggang ayam pada suhu 350 derajat F. selama 30 hingga 40 menit.