Ini dapat diatur dalam satu lapisan sel sebagai epitel sederhana, baik skuamosa, kolumnar, kuboid, kolumnar bertingkat semu atau dalam lapisan dua atau lebih sel sedalam berlapis (berlapis), baik skuamosa, kolumnar atau kuboid. Semua kelenjar terdiri dari sel-sel epitel. Fungsi sel epitel meliputi sekresi, penyerapan selektif, perlindungan, transportasi transelular, dan penginderaan. Lapisan epitel tidak mengandung pembuluh darah, sehingga mereka harus menerima makanan melalui difusi zat dari jaringan ikat di bawahnya, melalui membran basal.