Kecepatan bervariasi dari pesawat ke pesawat tetapi kecepatan rata-rata pesawat adalah lima ratus delapan puluh mil per jam. Maskapai jet dapat terbang dengan kecepatan 600 mph. Dan beberapa lainnya dapat melaju dengan kecepatan 2000 mph. Itu tergantung dari pesawat ke pesawat. Pesawat jet kecil dapat melakukan perjalanan lebih cepat daripada pesawat jet penumpang besar. Kecepatan lepas landas bervariasi untuk setiap pesawat. Kecepatan pesawat tergantung pada desainnya, bebannya , ketinggian di atas permukaan laut, suhu dan angin. Sebagian besar pesawat jet lepas landas dengan kecepatan 150 hingga 180 mil per jam. Kecepatan lepas landas bervariasi untuk setiap pesawat. Kecepatan pesawat tergantung pada desain, beban, ketinggian di atas permukaan laut, suhu dan angin. Sebagian besar pesawat jet lepas landas dengan kecepatan 150 hingga 180 mil per jam.