Selain itu, jika Anda bepergian ke luar Amerika Serikat dengan kartu hijau yang kedaluwarsa, Anda mungkin tidak diizinkan masuk kembali ke Amerika Serikat dengan kartu tersebut. Jika Anda adalah penduduk tetap bersyarat dengan kartu hijau 2 tahun, status penduduk tetap Anda akan berakhir jika Anda tidak mengajukan I-751 tepat waktu. Ini berarti Anda dapat menghadapi proses deportasi di pengadilan imigrasi. Amerika Serikat dan Kartu Hijau 10-tahun Anda telah kedaluwarsa atau akan kedaluwarsa dalam 6 bulan ke depan, Anda dapat memperbarui kartu hijau Anda dengan mengajukan aplikasi perpanjangan kartu hijau di Formulir I-90. Anda mungkin juga memenuhi syarat untuk mengajukan Formulir I-90 Anda secara online.