dapat dikembalikan untuk pengembalian dana penuh jika dalam kemasan asli yang belum dibuka dalam waktu 14 hari setelah pembelian. Perangkat lunak, CD, DVD, dan video game yang dibuka hanya dapat ditukar dengan item yang sama. Pembelian perangkat lunak yang dapat diunduh tidak memenuhi syarat untuk pengembalian atau pengembalian dana. Anda hanya dapat ditukar atau dikembalikan untuk pengembalian dana penuh jika belum dirakit dan dalam kemasan aslinya (termasuk semua komponen dan manual) dengan kode UPC dalam waktu 14 hari setelah pembelian. : Barang apa pun yang dibeli antara 1 Oktober dan 24 Desember dapat dikembalikan hingga 14 Januari, atau sesuai kebijakan yang diizinkan (mana yang lebih lama).