Bahkan, IRA tradisional dapat digunakan sebagai rollover, atau saluran, IRA. Tujuan dari rollover IRA adalah untuk memisahkan dana pensiun yang mungkin memenuhi syarat untuk ditransfer ke program pensiun yang disponsori perusahaan, seperti 401k atau 403b, dari dana yang tidak memenuhi syarat untuk transfer tersebut. Tanpa pemisahan ini, banyak rencana pensiun tidak akan menerima transfer masuk dari IRA.ollover IRA dibuat ketika seseorang mentransfer uang dari rencana pensiun pemberi kerja seperti rencana 401k, 403b atau 457. Rollover IRA dapat diubah menjadi IRA tradisional kapan saja. IRS memperlakukan semua akun IRA rollover sebagai IRA tradisional.