Siapa. Saluki. Di mana. Mesir. Kapan. Jenis anjing peliharaan tertua yang diketahui di dunia adalah saluki, diyakini muncul pada 329 SM. Anjing Saluki dipuja di Mesir kuno, dipelihara sebagai hewan peliharaan kerajaan dan dijadikan mumi setelah kematian.ho. Saluki. Di mana. Mesir. Kapan. Jenis anjing peliharaan tertua yang diketahui di dunia adalah saluki, diyakini muncul pada 329 SM. Anjing Saluki dihormati di Mesir kuno, dipelihara sebagai hewan peliharaan kerajaan dan dijadikan mumi setelah kematian.