Dengan kata lain, big bang adalah awal dari segalanya. Teori big bang bukan satu-satunya model yang mencoba menjelaskan asal usul alam semesta kita. Ada beberapa teori lain, tetapi big bang adalah yang paling populer dan terkenal. Berikut adalah link halaman NASA tentang teori big bang. Di sini, di Universe Today, kami memiliki artikel bagus tentang topik tersebut. Teori big bang bukan satu-satunya model yang mencoba menjelaskan asal usul alam semesta kita. Ada beberapa teori lain, tetapi big bang adalah yang paling populer dan terkenal.