Ya herpes bisa terlihat seperti jerawat. Halaman ini akan memberi Anda gambaran tentang seperti apa herpes itu. Jadi jika Anda memiliki beberapa gejala herpes ATAU jika Anda melihat gejala herpes pada pasangan Anda... Anda harus jujur ​​pada diri sendiri dan mereka. Hal terbaik yang harus dilakukan adalah TEST oleh klinik atau dokter. terlihat seperti jerawat. Halaman ini akan memberi Anda gambaran tentang seperti apa herpes itu. Jadi jika Anda memiliki beberapa gejala herpes ATAU jika Anda melihat gejala herpes pada pasangan Anda... Anda harus jujur ​​pada diri sendiri dan mereka.