Cape digunakan dalam arti regional dan Cape Town untuk kota utama di dalam wilayah itu. Pada awalnya bukan koloni dalam arti kata yang sebenarnya, karena selama bertahun-tahun dikelola oleh perusahaan Belanda yang menggunakannya sebagai stasiun kemenangan bagi kapal-kapal mereka yang berlayar ke dan dari India. kera digunakan dalam arti regional dan Cape Town untuk kota utama di dalam wilayah itu. Pada awalnya bukan koloni dalam arti kata yang sebenarnya, karena selama bertahun-tahun dikelola oleh perusahaan Belanda yang menggunakannya sebagai stasiun kemenangan bagi kapal-kapal mereka yang berlayar ke dan dari India.