Dimana Burung Unta Hidup. Sekarang mari kita melihat-lihat habitat burung unta. Burung unta adalah burung asli Afrika namun burung ini juga pernah ditemukan di kawasan Timur Tengah juga. Namun sayangnya, seiring dengan meningkatnya insiden perburuan burung unta, tingkat kematian mereka juga meningkat. Di sini, Lakukanlah Burung Unta Live. Sekarang mari kita melihat-lihat habitat burung unta. Burung unta adalah burung asli Afrika namun burung ini juga pernah ditemukan di kawasan Timur Tengah juga. Namun sayangnya, seiring dengan meningkatnya kasus perburuan burung unta, tingkat kematian mereka juga meningkat.