Menggunakan grafik tekanan darah ini: Untuk mengetahui apa arti pembacaan tekanan darah Anda, temukan saja angka teratas Anda (sistolik) di sisi kiri grafik tekanan darah dan baca, dan angka bawah Anda (diastolik) di bagian bawah darah grafik tekanan. Di mana keduanya bertemu adalah tekanan darah Anda. Lebih dari 120 di atas 80 dan kurang dari 140 di atas 90 (120/80-140/90): Anda memiliki pembacaan tekanan darah normal tetapi sedikit lebih tinggi dari yang seharusnya, dan Anda harus mencoba menurunkannya. 2 Buat perubahan sehat pada gaya hidup Anda.