Berikut adalah beberapa contoh harga daun jendela yang digunakan sebagian besar kontraktor untuk jendela berukuran standar: Secara umum, daun jendela perkebunan akan dikenakan biaya sekitar $20 per kaki persegi. 1 16x20 -- Kayu palsu $45, Kayu asli $55. 2 24x50 -- Kayu palsu $150, Kayu asli $200,3 36x54 -- Kayu tiruan $250, Kayu asli $320.Jika tidak diperlukan, engselnya berayun dengan cara yang sama seperti daun jendela tradisional, kecuali di bagian dalam. Daun jendela perkebunan berharga sekitar $ 260 meskipun harga itu dapat bervariasi antara $ 80 dan $ 600 tergantung pada ukuran dan bahannya, apakah itu khusus atau tidak, dan siapa yang memasangnya.