Selama tes stres, jika Anda tidak dapat berolahraga selama apa yang dianggap normal untuk seseorang seusia Anda, itu mungkin merupakan tanda bahwa darah tidak cukup mengalir ke jantung Anda. Namun, faktor lain selain PJK dapat mencegah Anda berolahraga cukup lama (misalnya, penyakit paru-paru, anemia, atau kebugaran umum yang buruk). Stres bagian dari tes stres (saat Anda berolahraga atau diberi obat yang membuat jantung Anda bekerja keras). ) biasanya berlangsung sekitar 15 menit atau kurang. Namun, ada waktu persiapan sebelum tes dan waktu pemantauan sesudahnya.