Berapa lama waktu yang dibutuhkan bumi untuk melakukan satu kali revolusi mengelilingi matahari? Bumi membutuhkan sekitar 365 hari untuk membuat satu revolusi mengelilingi matahari. Berapa lama bulan melakukan satu kali revolusi mengelilingi bumi? Bulan membutuhkan waktu sekitar satu bulan untuk membuat satu revolusi mengelilingi bumi.berapa lama waktu yang dibutuhkan Bumi untuk membuat satu revolusi mengelilingi matahari? Bumi membutuhkan sekitar 365 hari untuk membuat satu revolusi mengelilingi matahari. Berapa lama bulan melakukan satu kali revolusi mengelilingi bumi? Bulan membutuhkan waktu sekitar satu bulan untuk membuat satu revolusi mengelilingi Bumi.