Pertempuran Gettysburg Pertempuran Perang Saudara yang paling terkenal dan paling penting ini terjadi selama tiga hari musim panas, 1 Juli hingga 3 Juli 1863, di sekitar kota pasar kecil Gettysburg, Pennsylvania. Ini dimulai sebagai pertempuran kecil tetapi pada akhirnya melibatkan 160.000 orang Amerika. attle of Gettysburg Pertempuran Perang Saudara yang paling terkenal dan paling penting ini terjadi selama tiga hari musim panas, 1 Juli hingga 3 Juli 1863, di sekitar kota pasar kecil Gettysburg, Pennsylvania.