Rentang tertulis dari saksofon. Dalam musik, jangkauan alat musik adalah jarak dari nada terendah ke nada tertinggi yang dapat dimainkannya. Untuk suara nyanyian, padanannya adalah rentang vokal. Rentang bagian musik adalah jarak antara nada terendah dan tertinggi. Istilah rentang bunyi, rentang tertulis, rentang yang ditentukan, rentang durasi, dan rentang dinamis memiliki arti khusus. Rentang suara mengacu pada nada yang dihasilkan oleh instrumen, sedangkan rentang tertulis mengacu pada kompas (rentang) catatan yang ditulis dalam lembaran musik, di mana bagian tersebut kadang-kadang dialihkan untuk kenyamanan.