Disabilitas intelektual adalah disabilitas yang ditandai dengan keterbatasan yang signifikan baik dalam fungsi intelektual (penalaran, pembelajaran, pemecahan masalah) dan dalam perilaku adaptif, yang mencakup berbagai keterampilan sosial dan praktis sehari-hari. Disabilitas ini berasal sebelum usia 18 tahun. Disabilitas intelektual mencakup bagian Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“kognitifÃƒÂ¢Ã‚â dari definisi ini, yaitu disabilitas yang secara luas terkait dengan proses berpikir. . Karena disabilitas intelektual dan disabilitas perkembangan lainnya sering terjadi bersamaan, para profesional disabilitas intelektual sering bekerja dengan orang-orang yang memiliki kedua jenis disabilitas tersebut.