KABUPATEN FANIN. Fannin County terletak di Northeast Texas di perbatasan Oklahoma. Bonham, ibu kota county, terletak lima puluh lima mil timur laut Dallas. Titik pusat kabupaten ini berada pada kira-kira 33Â°30' lintang utara dan 96Â°10' bujur barat. Kabupaten Fannin terdiri dari 895 mil persegi yang sebagian besar merupakan tanah hitam, dengan area tanah liat di utara dekat Sungai Merah.Pembangunan Kabupaten Fannin dihasilkan dari upaya beberapa pemimpin. Ini termasuk Bailey Inglish, John P. Simpson, Holland Coffee, Daniel Montague, Daniel Rowlett, qqv dan Roswell W. Lee. Pusat perdagangan pertama yang berhasil adalah Warren, sebuah benteng yang didirikan oleh Abel Warren pada tahun 1836.