2. Pangkas cabang di seluruh semak mawar Knock Out di akhir musim dingin, setelah kuncup terbentuk dan keluar dari kondisi musim dingin yang tidak aktif. Kurangi pertumbuhan baru untuk mengembalikan cabang ke barisan atau mengurangi ukuran semak. Anda harus memangkas sebelum pertumbuhan baru muncul. Gunting dahan pada sudut 45 derajat untuk mendorong pertumbuhan. Hentikan bunga mati dari mawar Knock Out setelah bertunas untuk mendorong mekar baru. Knock Out roses self-dead head, yang berarti mereka akhirnya menjatuhkan bunga mati, memungkinkan bunga baru terbentuk. Namun, mereka cenderung membutuhkan waktu beberapa saat untuk jatuh, jadi melakukannya sendiri dapat mempercepat proses dan membuat semak-semak terlihat lebih menarik.