Hernia Inguinalis - Ujian dan Tes. Diagnosis hernia inguinalis biasanya didasarkan pada riwayat kesehatan Anda dan pemeriksaan fisik. Tes seperti USG dan CT scan biasanya tidak diperlukan untuk mendiagnosis hernia inguinalis. Dalam kebanyakan kasus, dokter dapat mengidentifikasi hernia inguinalis selama pemeriksaan fisik. Tes urin (urinalisis) dapat dilakukan untuk menyingkirkan infeksi saluran kemih. Infeksi saluran kemih atau batu ginjal dapat menyebabkan nyeri di selangkangan yang dapat disalahartikan sebagai nyeri hernia.