Kabar baiknya adalah kebanyakan orang mendapatkan cukup vitamin D, menurut Institute of Medicine (IOM). Namun, jika Anda tidak menghabiskan cukup waktu di bawah sinar matahari atau jika tubuh Anda kesulitan menyerap vitamin, Anda mungkin tidak mendapatkan cukup. Berikut adalah 12 cara untuk memastikan asupan yang cukup. Berikutnya: Sinar matahari. Tetap bugar, merasa lebih muda, dan mendapatkan penawaran khusus dan berita kesehatan orang dalam dari kecantikan hingga kanker payudara hanya untuk wanita. Namun, jika Anda tidak menghabiskan cukup waktu di bawah sinar matahari atau jika tubuh Anda kesulitan menyerap vitamin, Anda mungkin tidak mendapatkan cukup vitamin. Berikut adalah 12 cara untuk memastikan asupan yang cukup.