Clonazepam, anggota keluarga benzodiazepin, digunakan untuk mengobati berbagai gangguan mulai dari serangan panik hingga kejang. Dokter harus meresepkan clonazepam kepada pasien untuk penggunaan legal. Obat ini juga menggunakan nama merek Klonopin. Clonazepam adalah obat yang memiliki sifat obat yang bermanfaat, tetapi juga dapat disalahgunakan. Karena dapat membentuk kebiasaan, kecanduan dapat terjadi akibat penyalahgunaan clonazepam, serta efek samping lain yang tidak diinginkan atau berbahaya.