Pleurodesis paling sering digunakan untuk efusi ganas berulang, seperti pada pasien dengan kanker paru-paru atau kanker payudara atau ovarium metastatik. Mengingat harapan hidup pasien yang terbatas, tujuan terapi adalah untuk meredakan gejala sambil meminimalkan ketidaknyamanan pasien, lama tinggal di rumah sakit, dan biaya keseluruhan. Pasien dengan jebakan paru akibat efusi ganas bukanlah kandidat yang baik untuk torakosentesis berulang, karena mereka mungkin tidak meredakan dispnea pada pasien tersebut, atau untuk pleurodesis, karena permukaan pleura viseral dan parietal tidak dapat tetap berada pada posisi yang memungkinkan untuk menjembatani fibrosis.