Anda dapat meninjau sebagian besar skor ini melalui situs Web UTSA Testing Center. Prasyarat mata kuliah semester musim gugur yang diambil pada semester musim panas sebelumnya: Jika persyaratan akan diambil pada musim panas, mahasiswa harus mendaftar terlebih dahulu sebelum mendaftar untuk mata kuliah wajib untuk musim gugur. Oleh karena itu, prasyarat akan diperiksa secara manual selama proses peninjauan. Tes penempatan dan kredit demi ujian: Beberapa prasyarat kursus dapat dipenuhi melalui tes penempatan atau kredit demi ujian. Skor yang dapat diterima telah diprogram ke dalam sistem pendaftaran untuk pemeriksaan prasyarat.