Anatomi & Fungsi Otak Ikan. Dibandingkan dengan bentuk dan bentuk otak mamalia yang familiar, otak ikan terlihat agak aneh. Itu memanjang, memiliki bagian yang berbeda, dan jauh lebih kecil daripada otak mamalia dalam kaitannya dengan tubuhnya. Namun, ia melakukan semua yang dibutuhkan ikan. bentuk dan bentuk otak mamalia, otak ikan terlihat agak aneh. Itu memanjang, memiliki bagian yang berbeda, dan jauh lebih kecil dari otak mamalia dibandingkan dengan tubuhnya. Namun, ia melakukan semua yang dibutuhkan ikan.