0 Komentar. Perbedaan antara Lampu Pijar, CFLÃƒÂ¢Ã‚â, dan LED. Lampu pijar, lampu neon kompak atau CFL dan LED adalah semua jenis bola lampu populer yang memiliki berbagai kelebihan dan kekurangan. Lampu pijar dapat ditemukan di hampir semua jenis lampu dan merupakan yang termurah dan termudah untuk diproduksi. Dari ketiganya, lampu pijar juga memberikan pencahayaan paling alami. Lampu pijar adalah bentuk yang lebih baru. pencahayaan yang bertahan lebih lama dari lampu pijar, dan menggunakan teknologi yang sama yang digunakan dalam jenis lampu neon yang terlihat pada perlengkapan lampu industri, tetapi dalam bentuk yang lebih ringkas. LED adalah lampu kecil yang menggunakan sumber cahaya semi konduktor.