Dalam studi klinis Prozac, penurunan berat badan terjadi pada 2% orang yang menggunakan obat. Biasanya, orang hanya kehilangan sedikit berat badan karena Prozac. Namun, ada kemungkinan bagi orang untuk kehilangan berat badan dalam jumlah besar saat minum obat. Tidak sepenuhnya jelas mengapa Prozac dapat menyebabkan penurunan berat badan. Prozac sering dapat menyebabkan hilangnya nafsu makan, mual, dan diare, yang dapat menyebabkan penurunan berat badan. Seringkali, efek samping ini hilang seiring waktu. Juga, karena penambahan berat badan bisa menjadi gejala depresi, mengobati depresi dapat menyebabkan penurunan berat badan.