Sementara pisang kecil mengandung sekitar 12 gram gula, pisang sedang mengandung sekitar 14 gram, pisang besar mengandung sekitar 17 gram, dan pisang ekstra besar mengandung sekitar 19 gram gula. Namun ini tidak berarti bahwa penderita diabetes tidak bisa makan pisang. Ini karena pati dalam pisang berubah menjadi gula hanya setelah matang. Biasanya setelah pisang mulai matang, mungkin memiliki kandungan gula sekitar 20 persen, sedangkan pisang mentah mungkin memiliki kandungan gula hanya 2 persen.