Gunung berapi terbesar di dunia, Mauna Loa di Hawaii, adalah gunung berapi perisai. Mauna Loa berada sekitar 55.770 kaki (17.000 meter) dari dasarnya di bawah laut ke puncak, yaitu 13.681 kaki (4.170 meter) di atas permukaan laut. Ini juga merupakan salah satu gunung berapi paling aktif di Bumi dan dipantau dengan cermat. Gunung berapi terbesar di dunia, Mauna Loa di Hawaii, adalah gunung berapi perisai. Mauna Loa berada sekitar 55.770 kaki (17.000 meter) dari dasarnya di bawah laut ke puncak, yaitu 13.681 kaki (4.170 meter) di atas permukaan laut. Ini juga merupakan salah satu gunung berapi paling aktif di Bumi dan dipantau dengan cermat.