- Catatan: Masukkan jumlah jam FMLA yang digunakan dalam 12 bulan terakhir (tahun kalender bergulir 4). Lihat kembali FMLA sebelumnya untuk menghitung jam FMLA yang digunakan sebelumnya. Contoh: Dalam 12 bulan terakhir, Mary Daniels menggunakan FMLA. Jadwalnya dari Senin sampai Jumat, jam 8-5 sore. Nona Daniels menggunakan jam FMLA yang dimulai pada hari Senin, 14 Januari dan berakhir pada hari Senin, 21 Januari. Catatan: Masukkan jumlah jam FMLA yang digunakan dalam 12 bulan terakhir (tahun kalender bergulir 4). Lihat kembali FMLA sebelumnya untuk menghitung jam FMLA yang digunakan sebelumnya. Contoh: Dalam 12 bulan terakhir, Mary Daniels menggunakan FMLA.