Definisi Atas. sia-sia. Sungguh sia-sia, seseorang yang sangat peduli pada dirinya sendiri, memiliki cermin di tangan pada waktu tertentu. Sangat peduli dengan penampilan, selalu bergaya, biasanya berasal dari keluarga kaya dengan banyak uang untuk dibelanjakan pada pakaian bermerek bodoh, topi gucci, dan sepatu seharga $400...Bisa perempuan atau laki-laki.op Definisi. sia-sia. Sungguh sia-sia, seseorang yang sangat peduli pada dirinya sendiri, memiliki cermin di tangan pada waktu tertentu. Sangat peduli dengan penampilan, selalu bergaya, biasanya berasal dari keluarga kaya dengan banyak uang untuk dibelanjakan pada pakaian bermerek bodoh, topi gucci, dan sepatu seharga $400...Bisa perempuan atau laki-laki.