Kegunaan Aluminium Sulfat. Aluminium sulfat memiliki banyak kegunaan yang berbeda dalam kehidupan sehari-hari, serta digunakan di beberapa industri penting. Bahkan, Anda mungkin bersentuhan dengannya setiap hari tanpa menyadarinya! Penggunaan Rumah Tangga. Beberapa penggunaan aluminium sulfat yang paling umum ditemukan di dalam rumah. Senyawa ini sering ditemukan dalam soda kue, meskipun ada beberapa kontroversi mengenai apakah itu Adalah tepat untuk menambahkan aluminium ke dalam makanan. Beberapa penggunaan aluminium sulfat yang paling umum ditemukan di dalam rumah. Senyawa ini sering ditemukan dalam soda kue, meskipun ada beberapa kontroversi mengenai apakah tepat untuk menambahkan aluminium ke dalam makanan.