John Dalton (1766-1844): Bapak Teori Atom Kimia. Kembali ke Menu Struktur Atom. Sebelum mempelajari Dalton, saya ingin menarik perbedaan antara atomisme fisik dan kimia. Jalan yang ditempuh Dalton menuju teori atom kimia sangatlah kompleks. Seperti yang ditunjukkan oleh Leonard K. Nash, ada tiga deskripsi kontemporer yang kurang lebih tentang bagaimana Dalton mengembangkan ide-idenya. Ini termasuk kata-kata Dalton sendiri tentang masalah ini. Jalan yang ditempuh Dalton menuju teori atom kimia itu rumit. Seperti yang ditunjukkan oleh Leonard K. Nash, ada tiga deskripsi kontemporer yang kurang lebih tentang bagaimana Dalton mengembangkan ide-idenya.