Berapa harganya? 1 Biaya pembersihan tergantung pada panjang saluran yang akan dibersihkan, tingkat penyumbatan, dan waktu yang dihabiskan. 2 Rata-rata, pembersihan hydrojet dapat menghabiskan biaya mulai dari $100 hingga $300 untuk saluran pembuangan lantai sederhana, hingga $600 atau lebih untuk saluran saluran pembuangan utama.3 Kebanyakan tukang ledeng akan mengenakan biaya per jam. Rata-rata, pembersihan hydrojet dapat menghabiskan biaya mulai dari $ 100 hingga $ 300 untuk saluran pembuangan lantai sederhana, hingga $ 600 atau lebih untuk saluran saluran pembuangan utama. 2 Kebanyakan tukang ledeng akan mengenakan biaya per jam.