1 Biaya tambahan $25 hingga $30 untuk memandulkan wanita yang kelebihan berat badan atau berahi. 2 Biaya tambahan $50 hingga $100 atau lebih untuk memandulkan kucing hamil, tergantung pada tahap kehamilan. 3 Operasi laser terkadang tersedia untuk memandulkan atau mengebiri, dengan biaya tambahan sebesar $30 hingga $50 atau lebih. Harga berkisar antara $200-$400 untuk mensterilkan kucing jantan di kantor dokter hewan. ASPCA melakukannya seharga $ 125, sementara The Toby Project akan mensterilkan kucing Anda secara gratis jika Anda tidak mampu membelinya.