Biaya Membangun Rumah per Kaki Persegi: Lokasi dan Biaya per Kaki Persegi. 1 Biaya Membangun Rumah per Kaki Persegi: Biaya Shell. 2 Biaya Membangun Rumah per Kaki Persegi: Kerang dan Kit Kerang. 3 Biaya Membangun Rumah per Kaki Persegi: Tingkat Kemewahan. 4 Biaya Membangun Rumah per Kaki Persegi: Rumah Kecil. Membangun rumah yang lebih kecil adalah cara yang bagus untuk menghemat uang, tetapi sebenarnya dapat membuat rumah Anda lebih mahal per kaki persegi, karena tidak semua luas persegi sama harganya.