Katak panah beracun kadang-kadang disebut katak panah beracun atau katak racun panah atau katak racun. Semua nama ini mengacu pada fakta bahwa katak ini mengeluarkan racun. Racun dari katak panah beracun digunakan oleh orang Indian Amerika Tengah dan Selatan pada panah yang mereka gunakan untuk membunuh hewan. Racun dari katak panah beracun mengandung racun yang menumpulkan saraf dan dapat menyebabkan gagal jantung dan pernafasan. Racun yang dikeluarkan beberapa spesies adalah racun hewan paling kuat yang diketahui. Sedikitnya 2 mikrogram racun dapat membunuh manusia dewasa. Setiap katak mengandung hampir 200 mikrogram.