Teori x dan teori y masih dirujuk secara umum dalam bidang manajemen dan motivasi, dan sementara studi yang lebih baru mempertanyakan kekakuan model, Teori XY Mcgregor tetap menjadi prinsip dasar yang valid untuk mengembangkan gaya dan teknik manajemen yang positif. y (gaya 'manajemen partisipatif'). 1 Upaya dalam bekerja sama alaminya dengan bekerja dan bermain. 2 Orang akan menerapkan pengendalian diri dan pengarahan diri sendiri dalam mengejar tujuan organisasi, tanpa kendali eksternal atau ancaman hukuman.