n. Salah satu dari berbagai pohon atau semak dari genus Casuarina asli Australia, Asia Tenggara, dan pulau-pulau tetangga, memiliki cabang seperti jarum bersendi, daun melingkar seperti sisik, dan buah-buahan kecil dikelompokkan dalam struktur seperti kerucut kayu. Disebut juga pinus Australia.. Salah satu dari berbagai pohon atau semak dari genus Casuarina asli Australia, Asia Tenggara, dan pulau-pulau tetangga, memiliki cabang seperti jarum bersendi, daun bersisik melingkar, dan buah-buahan kecil dikelompokkan dalam struktur kerucut kayu. Juga disebut pinus Australia.