Mustahil untuk mengetahui apa warna dinosaurus-mereka mungkin berwarna abu-abu, hitam, hijau atau merah muda dengan bintik-bintik ungu-tetapi para ilmuwan dapat membuat tebakan terpelajar dengan melihat spesies saat ini. Karena dinosaurus berkerabat dengan reptil modern, ada kemungkinan besar dinosaurus memiliki kulit yang mirip. Biasanya reptil besar, seperti monitor, pada dasarnya berwarna abu-abu tetapi kadal kecil dapat berwarna cerah. Mungkin dinosaurus besar berwarna abu-abu, sedangkan dinosaurus kecil, seperti Compsognathus, bisa jadi berwarna cerah. Faktanya, para ilmuwan tidak benar-benar tahu. Beberapa mengatakan mereka memilikinya untuk kehangatan, yang lain mengatakan mereka memilikinya untuk menarik pasangan atau mengalihkan perhatian pemangsa. Selama jutaan tahun, bulu berkembang dari seberkas kecil bulu ke struktur modern mereka, yang membantu burung terbang.