Perilaku membantu mengacu pada tindakan sukarela yang dimaksudkan untuk membantu orang lain, dengan imbalan dianggap atau diabaikan. Ini adalah jenis perilaku prososial (tindakan sukarela yang dimaksudkan untuk membantu atau menguntungkan individu atau kelompok individu lain, seperti berbagi, menghibur, menyelamatkan dan membantu). Altruisme dibedakan dari perilaku membantu.t adalah jenis perilaku prososial (tindakan sukarela dimaksudkan untuk membantu atau menguntungkan individu atau kelompok individu lain, seperti berbagi, menghibur, menyelamatkan, dan membantu).