Tanaman memiliki pembuluh seperti pipa panjang untuk mengangkut air dan nutrisi terlarut dalam air. Pembuluhnya terbuat dari sel-sel khusus, membentuk jaringan pembuluh. Jaringan pembuluh untuk pengangkutan air dan nutrisi pada tumbuhan disebut xilem. Dengan demikian, xilem terdapat pada sistem akar tumbuhan.=).4 orang menemukan ini berguna. Pembuluh terbuat dari sel-sel khusus, membentuk jaringan pembuluh. Jaringan pembuluh untuk pengangkutan air dan nutrisi dalam tumbuhan disebut xilem. Dengan demikian, xilem ditemukan dalam sistem akar tanaman. =). 4 orang menganggap ini berguna.