Gejala. Dalam keluarga kerang, kelompok krustasea (udang, lobster, dan kepiting) menyebabkan paling banyak reaksi alergi. Banyak orang yang alergi kerang bisa makan moluska (kerang, tiram, kerang dan remis) tanpa masalah. Namun, siapa pun dengan gejala alergi kerang harus berkonsultasi dengan ahli alergi sebelum makan jenis kerang lainnya. Meskipun reaksi silang yang sebenarnya di antara kerang jarang terjadi, reaksi tersebut muncul karena berbagai jenis kerang sering disimpan bersama di restoran dan pasar, menyebabkan kontaminasi silang. Alergi kerang paling sering berkembang di masa dewasa.