Fitur ini tidak tersedia saat ini. Silakan coba lagi nanti. Bukan yang terbaik, tapi bukan yang terburuk, tablet Android 7 Voyager RCA tetap bertahan dengan harga terendahnya. Jika tidak, spesifikasinya termasuk penyimpanan internal 8GB (dapat diperluas melalui microSD), RAM 1GB, dan kamera depan 1,3MP.Link: http://www.rcatablets.com/tablets/7-v...lease try nanti lagi. Bukan yang terbaik, tapi bukan yang terburuk, tablet Android 7 Voyager RCA tetap bertahan dengan harga terendahnya. Jika tidak, spesifikasinya termasuk penyimpanan internal 8GB (dapat diperluas melalui microSD), RAM 1GB, dan kamera depan 1,3MP.