Di bawah Dinasti Qin, dalam upaya untuk menaklukkan Xiongnu, kampanye untuk menggabungkan bagian-bagian tembok ini dimulai, dan `Tembok Besar' lahir. Ketika Qin runtuh pada tahun 206 SM, setelah hanya 15 tahun, kesatuan Cina dipertahankan oleh Dinasti Han Barat, yang terus membangun Tembok. Di bawah Dinasti Qin, dalam upaya untuk menaklukkan Xiongnu, sebuah kampanye untuk bergabung dengan mereka. bagian dinding dimulai, dan `Tembok Besar' lahir. Ketika Qin runtuh pada tahun 206 SM, setelah hanya 15 tahun, kesatuan Cina dipertahankan oleh Dinasti Han Barat, yang terus membangun Tembok.