Pai kemiri membeku dengan indah: biarkan pai yang baru dipanggang dingin, lalu bungkus dengan beberapa lapis bungkus plastik. Serius: gunakan lebih banyak bungkus plastik daripada yang Anda pikir Anda perlukan, karena semakin kedap udara bungkusnya, semakin baik pai akan mempertahankan rasa dan teksturnya yang luar biasa. Pai labu tidak membeku dengan baik. Saat dicairkan, teksturnya berubah, dan cenderung Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“menangisÃƒÂ¢Ã‚â air. Kabar baiknya adalah setelah Anda mendapatkan puree (baik segar atau kalengan), pai labu cepat dan mudah dibuat. Juga, jika Anda memulai dengan labu segar, Anda akan senang mengetahui bahwa pure membeku dengan baik.