Jelas, homoseksualitas adalah bagian dari mengapa Tuhan menghancurkan kedua kota itu. Orang-orang Sodom dan Gomora ingin melakukan pemerkosaan geng homoseksual terhadap dua malaikat (yang menyamar sebagai laki-laki). Pada saat yang sama, tidak alkitabiah untuk mengatakan bahwa homoseksualitas adalah alasan eksklusif mengapa Tuhan menghancurkan Sodom dan Gomora.hile Sodom dan Gomora bersalah atas banyak dosa mengerikan lainnya, homoseksualitas adalah alasan Tuhan menuangkan belerang api ke kota-kota, menghancurkan mereka dan semua penduduknya.