95% makanan Anda terdiri dari karbohidrat, protein, dan lemak. Enzim pencernaan terdiri dari berbagai jumlah amilase, protease dan lipase. Amilase membantu mencerna karbohidrat, protease membantu mencerna protein dan lipase membantu mencerna lemak. Ketiga enzim ini memainkan peran penting. Ada juga sejumlah enzim lain yang diperlukan untuk berfungsinya sistem pencernaan. Misalnya, ada enzim pencernaan seperti laktase, selulase, dan sukrosa. Laktase membantu pencernaan produk susu dan laktosa. Selulase membantu pencernaan serat, sementara sukrase membantu pencernaan pati dan gula. Tanpa enzim pencernaan, tubuh Anda tidak akan dapat mencerna dan memecah makanan yang dicernanya. Berikut juga sejumlah enzim lain yang diperlukan untuk berfungsinya sistem pencernaan. Misalnya, ada enzim pencernaan seperti laktase, selulase dan sukrosa. Laktase membantu dalam pencernaan produk susu dan laktosa.