Cari tahu mengapa Minyak Atsiri berbeda dari suplemen lain dan mengapa mereka bekerja dengan sangat baik. Karena terkonsentrasi, minyak esensial setidaknya 50 kali lebih kuat secara terapeutik daripada herbal atau tanaman asalnya. Jadi, jika Anda menyukai herbal, Anda akan menyukai apa yang dapat dilakukan minyak esensial untuk Anda. Minyak atsiri adalah darah kehidupan dan sistem kekebalan tanaman dan pohon. Minyak atsiri telah bersama kami sejak hari ketiga penciptaan. Tubuh kita mengenali minyak esensial dan dapat menggunakannya. Tubuh kita dibuat oleh Tuhan dan begitu juga minyak esensial murni.