Trafo Step Up adalah trafo yang tegangan sekundernya lebih besar dari tegangan primernya. Trafo semacam ini menaikkan tegangan yang diterapkan padanya. Transformator Step Up ¢Â€Â¦ dirancang untuk menaikkan tegangan dari belitan primer ke belitan sekunder. Trafo Step-Down adalah transformator yang tegangan sekundernya lebih kecil dari tegangan primernya. Trafo step down dirancang untuk menurunkan tegangan dari lilitan primer ke lilitan sekunder. Trafo jenis ini menurunkan tegangan yang diberikan padanya. Ketika tegangan output lebih tinggi dari tegangan input yang dianggap sebagai transformator step up. Ketika output kurang dari input Anda memiliki transformator step down.