Kuku Sehat: Petunjuk Tentang Kesehatan Anda. Bagi mata yang terlatih, kuku dapat memberikan petunjuk berharga tentang kesehatan Anda secara keseluruhan; dan memperhatikan dan menindaklanjuti petunjuk-petunjuk tersebut adalah cara terbaik untuk menjaga kuku yang sehat.soriasis dimulai pada kuku hingga 10% dari waktu dan menyebabkan perpecahan dan lubang pada dasar kuku. Penyakit jantung dapat mengubah dasar kuku menjadi merah. Gangguan obsesif-kompulsif dapat muncul di kuku melalui menggigit kuku terus-menerus atau memetik, kata Fox.