Akselerometer di iPhone. Definisi: Akselerometer adalah sensor yang mengukur gerakan miring dan orientasi ponsel. Apple iPhone adalah ponsel populer pertama yang menjadikan akselerometer sebagai fitur utama antarmuka penggunanya. Akselerometer digunakan untuk memastikan foto disajikan dengan cara yang benar - potret atau lanskap - tergantung pada cara ponsel dipegang. Akselerometer juga semakin banyak digunakan sebagai sarana input pengguna, terutama dalam permainan di mana memiringkan dan memutar handset dapat mengontrol tindakan di layar.