Ramuan dengan daun sempit, runcing, abu-abu-hijau dengan rasa adas manis atau licorice yang khas. Hanya daunnya saja yang bisa dimakan. Tarragon sangat baik dengan makanan laut, buah-buahan, unggas, telur dan sebagian besar sayuran, serta saus, terutama saus bearnaise. Tarragon dapat dengan mudah mendominasi rasa lain, dan perawatan harus dilakukan saat menggunakan tarragon. Daun tarragon harus digunakan segar, sebagai aroma tarragon kering biasanya sangat lemah. Tarragon Prancis atau Jerman manis dan aromatik, mengingatkan pada adas, adas manis, dan licorice. Tarragon Rusia memiliki daun yang lebih kasar, lebih pucat, dan tidak harum serta rasanya sedikit pahit. Varietas Prancis paling sering digunakan dalam masakan. Arragon sangat cocok dengan makanan laut, buah-buahan, unggas, telur, dan sebagian besar sayuran, serta saus, terutama saus bearnaise. Tarragon dapat dengan mudah mendominasi rasa lain, dan harus berhati-hati saat menggunakan tarragon. Daun tarragon harus digunakan segar, karena aroma tarragon kering biasanya sangat lemah.