DEFINISI 'Kewajiban yang Disesuaikan'. Kewajiban perusahaan asuransi yang berbeda dengan kewajiban hukum perusahaan karena penyesuaian. Ini dihitung dengan mengambil kewajiban hukum dan mengurangi cadangan pemeliharaan bunga dan cadangan penilaian aset. Kewajiban wajib adalah kewajiban perusahaan asuransi yang ditentukan oleh aturan akuntansi yang berlaku. Perusahaan asuransi diwajibkan oleh National Association of Insurance Commissioner (NAIC) untuk menjaga cadangan tersebut sebagai bantalan atas potensi kerugian ekuitas dan kredit.