1 Relaksan otot: Obat-obatan ini bekerja dengan menghilangkan ketegangan dan kekakuan otot. 2 Tizanidine (Zanaflex) adalah contoh pelemas otot yang digunakan untuk mengobati sakit kepala tegang. 3 Opioid: Juga dikenal sebagai narkotik, opioid memiliki efek yang kuat untuk mengobati sakit kepala tegang Anda. Misalnya, Anda mungkin memerlukan obat resep harian untuk meredakan migrain kronis, atau Anda mungkin perlu minum obat untuk mencegah migrain dan sakit kepala. Untuk mempelajari lebih lanjut tentang mencegah migrain dan sakit kepala dengan obat-obatan, baca artikel kami tentang obat pencegahan migrain dan sakit kepala.