Definisi Penyalahgunaan & Pengabaian. Pada dasarnya, pelecehan anak didefinisikan sebagai ketika seseorang bertindak atau gagal untuk mencegah sesuatu yang menyebabkan kerugian serius pada anak di bawah usia 18 tahun. Kerugian ini dapat mengambil banyak bentuk, seperti cedera fisik yang serius, cedera mental yang serius, atau pelecehan seksual atau eksploitasi.Pada dasarnya, kekerasan terhadap anak didefinisikan sebagai ketika seseorang bertindak atau gagal untuk mencegah sesuatu yang menyebabkan kerugian serius bagi seorang anak di bawah usia 18 tahun. Kerugian ini dapat terjadi dalam berbagai bentuk, seperti cedera fisik yang serius, cedera mental yang serius, atau cedera seksual. penyalahgunaan atau eksploitasi.