Lampu LED switchback juga dikenal sebagai LED dua warna, artinya tetap putih xenon dalam mode parkir dan berkedip kuning dalam mode sinyal belok. Mereka dirancang untuk digunakan sebagai lampu sein depan atau lampu siang hari. iJDMTOY sebenarnya adalah perusahaan pertama yang menemukan produk LED dua warna ini dan sekarang membawa bohlam LED switchback ini dalam berbagai ukuran seperti 1157, 3157, 7443 dan bahkan jenis retrofit seperti 7440. Bahkan ada strip LED switchback yang tersedia untuk kustomisasi.