Daun tanaman basil yang bulat dan sering runcing terlihat sangat mirip dengan peppermint yang terkait. Daunnya yang sangat harum digunakan sebagai ramuan bumbu untuk berbagai makanan tetapi telah menjadi populer sebagai bahan utama pesto, campuran kemangi, kacang pinus dan keju parmesan. Profil nutrisi. Kemangi adalah sumber vitamin K dan mangan yang sangat baik; sumber tembaga yang sangat baik, vitamin A (dalam bentuk karotenoid seperti beta-karoten), dan vitamin C; dan sumber kalsium, zat besi, folat, magnesium, dan asam lemak omega-3 yang baik.