Kedua jenis utama ini meliputi: Kelinci Domestik dan Kelinci Liar. Seperti yang sudah disebutkan, semua ras kelinci yang disebutkan dalam artikel ini adalah ras kelinci domestik. Breed kelinci liar tidak dikategorikan dengan cara yang sama seperti breed domestik. Dua jenis utama ini meliputi: Kelinci Domestik dan Kelinci Liar. Seperti yang sudah disebutkan, semua ras kelinci yang disebutkan dalam artikel ini adalah ras kelinci domestik. Breed kelinci liar tidak dikategorikan dengan cara yang sama seperti breed domestik.