Dalam kasus skema iuran pasti, ini bisa mencapai 25% dari pot pensiun Anda. Dalam skema terkait gaji (gaji akhir atau rata-rata karir) uang tunai bebas pajak maksimum adalah 25% dari nilai modal yang dianggap dari pensiun tahunan Anda-bukan pensiun itu sendiri. Dalam kasus skema iuran pasti ini bisa sampai 25% pot pensiun Anda. Dalam skema terkait gaji (gaji akhir atau rata-rata karir) uang tunai bebas pajak maksimum adalah 25% dari nilai modal yang dianggap dari pensiun tahunan Anda-bukan pensiun itu sendiri.