Rumus ini membagi total biaya semua pesanan dengan jumlah total unit yang dipesan, yang menghasilkan harga tertimbang per unit rata-rata 29.38297872. Hitung rata-rata yang mengabaikan nilai tertentu. Anda dapat membuat rumus yang mengecualikan nilai tertentu. rumusnya membagi total biaya semua pesanan dengan jumlah total unit yang dipesan, yang menghasilkan harga tertimbang per unit rata-rata 29.38297872. Hitung rata-rata yang mengabaikan nilai tertentu. Anda dapat membuat rumus yang mengecualikan nilai tertentu.