Pada halaman Tambahkan Alur Kerja, di bagian Alur Kerja, pilih templat alur kerja yang ingin Anda kaitkan dengan daftar atau pustaka ini. Di bagian Nama, ketik nama yang ingin Anda gunakan untuk mengidentifikasi alur kerja ini kepada pengguna daftar atau pustaka ini. Di bagian Daftar Tugas, tentukan daftar tugas yang akan digunakan dengan alur kerja ini. Di bagian Daftar Riwayat, pilih daftar riwayat yang akan digunakan dengan alur kerja ini. Di bagian Nama, ketikkan nama yang ingin Anda gunakan untuk mengidentifikasi alur kerja ini kepada pengguna daftar atau pustaka ini. Di bagian Daftar Tugas, tentukan daftar tugas yang akan digunakan dengan alur kerja ini. Di bagian Daftar Riwayat, pilih daftar riwayat yang akan digunakan dengan alur kerja ini.