Ini biasanya diberikan sebagai vaksin kombinasi (memberikan perlindungan terhadap beberapa penyakit yang berbeda) dan anak anjing Anda harus memiliki tiga set vaksinasi kombinasi ini, diberikan dengan interval 3 minggu. Suntikan Rabies biasanya diberikan pada usia sekitar 14 - 16 minggu. Anak anjing sangat rentan terhadap banyak penyakit anjing menular yang serius saat tidak divaksinasi. Beberapa di antaranya dapat membunuh anak anjing dengan sangat cepat. Juga ilegal memiliki anjing yang tidak divaksinasi Rabies. Ini biasanya diberikan sebagai vaksin kombinasi (memberi perlindungan terhadap beberapa penyakit yang berbeda) dan anak anjing Anda harus mendapatkan tiga set vaksinasi kombinasi ini, diberikan dengan interval 3 minggu. Suntikan Rabies biasanya diberikan pada usia sekitar 14 - 16 minggu.