Mindfulness-based stress reduction (MBSR) adalah program terapi kognitif berbasis mindfulness yang dikembangkan oleh Jon Kabat-Zinn di University of Massachusetts Medical Center, yang menggunakan kombinasi meditasi mindfulness, kesadaran tubuh, dan yoga untuk membantu orang menjadi lebih sadar. perhatian sebagai sebuah praktik digambarkan sebagai: 1 Perhatian penuh adalah cara memperhatikan yang berasal dari praktik meditasi Timur. 2 Memperhatikan dengan cara tertentu: dengan sengaja, pada saat ini, dan tanpa menghakimi. 3 Membawa perhatian penuh pada pengalaman saat ini dari waktu ke waktu.