Magnesium adalah logam putih perak dan elemen kedelapan yang melimpah di alam semesta berdasarkan massa. Merupakan sekitar 1,92% dari kerak bumi (magnesium oksida) dan juga ditemukan di air laut (garam magnesium). Magnesium adalah elemen ke-12 pada Tabel Periodik, yang paling ringan di antara logam untuk aplikasi struktural. Magnesium tidak ditemukan dalam bentuk murni karena berikatan dengan unsur lain. Perlu menerapkan proses untuk mengambil sejumlah Mg yang dapat digunakan. Dua sumber terpenting adalah mineral alami seperti Dolomit dan Magnesit. Dolomit adalah senyawa Kalsium Magnesium Karbonat.