Suhu tertinggi yang tercatat di Fort Myers adalah 103Â° pada tahun 1981 dan suhu terendah yang tercatat adalah 24Â° pada tahun 1894. Rata-rata bulan terpanas Fort Myers adalah Juli dan Januari adalah bulan terdingin rata-rata . Curah hujan rata-rata maksimum biasanya jatuh pada bulan Juni.Suhu tertinggi yang tercatat di Fort Myers adalah 103Â° pada tahun 1981 dan suhu terendah yang tercatat adalah 24Â° pada tahun 1894. Rata-rata bulan terpanas di Fort Myers adalah Juli dan Januari adalah rata-rata bulan paling keren. Curah hujan rata-rata maksimum biasanya jatuh pada bulan Juni.