Berbagai kondisi dapat menyebabkan nyeri tungkai bawah bilateral. Foto Kredit kaki gambar oleh Leticia Wilson dari Fotolia.com. Nyeri tungkai bawah bilateral adalah nyeri di kedua kaki, di mana saja antara lutut dan pergelangan kaki. Menurut MayoClinic.com, nyeri kaki dapat bermanifestasi di mana saja dari pinggul hingga pergelangan kaki, dan mungkin disebabkan oleh struktur atau jaringan di bagian tubuh lain, seperti punggung bawah atau kaki. Kaki bagian bawah adalah area antara lutut dan pergelangan kaki.