Minuman keras bartending/Alkohol/Anise. Dari Wikibooks, buka buku untuk dunia terbuka. Minuman adas manis memiliki rasa adas manis, juga dikenal sebagai licorice. Hal ini umumnya berasal dari adas manis, meskipun juga bisa berasal dari adas bintang, adas, atau licorice, yang semuanya memiliki rasa yang sama, meskipun tidak ada yang berhubungan. Banyak minuman rasa adas manis akan berubah menjadi putih susu ketika air dingin ditambahkan. minuman keras artending/Alkohol/Anise. Dari Wikibooks, buka buku untuk dunia terbuka. Minuman adas manis memiliki rasa adas manis, juga dikenal sebagai licorice. Hal ini umumnya berasal dari adas manis, meskipun juga bisa berasal dari adas bintang, adas, atau licorice, yang semuanya memiliki rasa yang sama, meskipun tidak ada yang berhubungan.