Renaisans menandai periode sejarah Eropa pada akhir Abad Pertengahan dan kebangkitan dunia Modern. Ini mewakili kelahiran kembali budaya dari abad ke-14 hingga pertengahan abad ke-17. Renaisans Awal, sebagian besar di Italia, menjembatani periode seni selama abad ke-15, antara Abad Pertengahan dan Renaisans Tinggi di Italia. Renaisans menandai periode Eropa sejarah pada penutupan Abad Pertengahan dan kebangkitan dunia Modern. Ini mewakili kelahiran kembali budaya dari abad ke-14 hingga pertengahan abad ke-17.