Anda mungkin terintimidasi oleh potensi biaya untuk menyewa layanan tata graha, tetapi sebelum Anda berkecil hati, berikut adalah sejumlah faktor yang dapat menurunkan harga Anda atau membuatnya berharga. Biaya layanan tata graha rata-rata adalah $ 152, meskipun pemilik rumah dapat menghabiskan antara $ 112 dan $ 226 untuk layanan mereka. Biasanya, biaya layanan tata graha dihitung per jam atau persegi. Biaya per jam adalah antara $25 dan $35. Biaya rekaman persegi tergantung pada ukuran rumah Anda. Anda mungkin terintimidasi oleh potensi biaya untuk menyewa layanan tata graha, tetapi sebelum Anda berkecil hati, berikut adalah sejumlah faktor yang dapat menurunkan harga Anda atau membuatnya berharga. Biaya layanan pembantu rata-rata adalah $ 152, meskipun pemilik rumah dapat menghabiskan antara $ 112 dan $ 226 untuk layanan mereka.