Dalam beberapa kasus, bagaimanapun, fusi ini tidak terjadi. Ini disebut Pseudarthrosis, istilah yang menggambarkan fusi yang gagal setelah operasi fusi tulang belakang. Kurangnya fusi tulang ini biasanya menyebabkan pergerakan tulang yang tidak normal di dalam tulang belakang. Pseudarthrosis juga dapat menggambarkan patah tulang yang gagal untuk sembuh atau menyatu dengan benar. Pseudarthrosis adalah komplikasi umum dari operasi fusi tulang belakang leher. Penyebab Pseudarthrosis terjadi ketika tulang gagal menyatu satu sama lain setelah operasi fusi tulang belakang. Faktor-faktor yang mengurangi kemampuan sel penghasil tulang (disebut osteoblas) untuk menghasilkan tulang baru untuk fusi meningkatkan risiko Pseudarthrosis.