Suhu Untuk Setiap Rasa. Kulkas dan freezer lab bisa dibilang merupakan alat yang paling umum di laboratorium. Unit laboratorium serupa dalam konstruksi dengan lemari es dan freezer rumah tangga, dan tersedia dalam berbagai rentang suhu, bentuk, dan ukuran. Suhu Untuk Setiap Rasa. Kulkas dan freezer lab bisa dibilang merupakan alat yang paling umum di laboratorium. Unit laboratorium serupa dalam konstruksi dengan lemari es dan freezer rumah tangga, dan tersedia dalam berbagai rentang suhu, bentuk, dan ukuran.