Beruang hitam betina melahirkan dua atau tiga anak beruang buta yang tak berdaya di pertengahan musim dingin dan merawat mereka di dalam sarang sampai musim semi, ketika semua muncul untuk mencari makanan. Anak-anak beruang itu akan tinggal bersama ibu mereka yang sangat protektif selama sekitar dua tahun. , beruang hitam berkeliaran di wilayah yang luas, meskipun mereka tidak melindunginya dari beruang lain. Laki-laki mungkin berkeliaran di wilayah jelajah seluas 15 hingga 80 mil persegi (39 hingga 207 kilometer persegi).