Wanita mencari pembekuan telur dan embrio untuk alasan yang sama. Perbedaan utama adalah bahwa alih-alih membekukan telur yang tidak dibuahi, dalam pembekuan embrio, telur dibuahi dengan sperma dari pasangan pria atau donor sperma sebelum pembekuan. Tanda-tanda mencari pembekuan telur dan embrio untuk alasan yang sama. Perbedaan utama adalah bahwa alih-alih membekukan telur yang tidak dibuahi, pada embrio yang membekukan telur dibuahi dengan sperma dari pasangan pria atau donor sperma sebelum dibekukan.