Tembaga(II) karbonat, juga dikenal sebagai kupri karbonat, adalah senyawa kimia.Rumus kimianya adalah CuCO3. Ini mengandung tembaga dalam keadaan oksidasi +2.opper(II) karbonat adalah padatan biru-hijau. Itu dibuat ketika tembaga berada di udara untuk waktu yang lama dan berubah menjadi hijau. Bagian lain dari lapisan itu adalah tembaga(II) hidroksida. Ini larut dalam asam untuk membuat karbon dioksida dan garam tembaga. Ini rusak ketika dipanaskan untuk membuat karbon dioksida dan tembaga(II) oksida.