Bunga dari spesies ini sangat menarik bagi serangga penyerbuk. Kayu Kayu dari belalang madu sangat padat, tahan goncangan dan biasa digunakan dalam industri perkayuan. Kayu belalang madu mudah terbelah, mampu menghasilkan kilau yang tinggi, dan tahan lama saat bersentuhan dengan tanah.Oleh karena itu, kayu belalang madu telah digunakan sebagai tiang pagar, ikatan kereta api, furnitur, gudang atau palet pengiriman, alat pegangan dan bahan bakar. Bagian bawah spesies ini sangat menarik bagi serangga penyerbuk. Kayu Kayu dari belalang madu sangat padat, tahan goncangan dan biasa digunakan dalam industri perkayuan. Kayu belalang madu mudah terbelah, mampu menghasilkan kilau yang tinggi, dan tahan lama saat bersentuhan dengan tanah.