Pengukuran selebriti, ukuran bra, tinggi badan, berat badan dan implan payudara. Ariana Grande. Ariana Grande adalah aktris dan penyanyi muda Amerika dengan ukuran tubuh yang sangat ramping. Sosoknya yang ramping memiliki apa yang disebut bentuk pisang. Yang berarti dia memiliki perut yang rata dan payudara serta pinggul yang lebih kecil. Ariana memakai bra ukuran 32A dan beratnya 104 pon. Cek juga ukuran bintang muda lainnya Elizabeth Gillies, Victoria Justice, dan Jennette McCurdy. Perannya yang paling terkenal adalah Cat Valentine di sitkom TV Victorious. Ariana Dibesarkan di Florida tetapi dia memiliki keturunan Italia.