Instruksi Bermain yang Mendetail. 1 Setiap slip permainan memungkinkan Anda memainkan 1 tiket Kartu Bingo per undian Bingo dan hingga 5 undian Bingo berturut-turut. 2 Setiap tiket Kartu Bingo akan memiliki Kartu Bingo dengan spasi tengah ditandai sebagai GRATIS.. 3 Cocokkan nomor pada tiket Kartu Bingo dengan Nomor Bingo yang ditarik. Anda dapat menang dengan mencocokkan angka yang membentuk pola Bingo pemenang yang memenuhi syarat dan/atau dengan Angka Keberuntungan Anda (lihat grafik di bawah). Angka Keberuntungan Anda tidak perlu dimasukkan dalam pola Bingo untuk menang.