Mobil Anda akan menyentak jika RPM tidak segera sesuai dengan kecepatan mobil Anda masuk ke gigi baru. Untuk menghindari sentakan, Anda harus membuat transisi paling mulus antara torsi mesin ke roda Anda. Pergeseran dari gigi pertama ke gigi kedua adalah yang paling rentan terhadap tanda brengsek itu. Mengendarai mobil dengan transmisi manual bisa jadi rumit. Pengemudi yang mempelajari cara mengemudikan persneling tongkat dapat berakhir dengan perjalanan yang tidak menyenangkan jika mereka melakukan transisi antar persneling dengan buruk, menyebabkan mobil tersentak maju atau mundur. Namun, memahami cara kerja mobil Anda dapat membantu kelancaran berkendara Anda.