Lanjut. Jadi, saya pernah mendengar bahwa Alto dan Contralto tidak sama, karena contralto adalah jenis suara terendah dari suara wanita, dan alto adalah yang terendah dalam musik vokal, tetapi lebih cocok untuk mezzo-soprano. Question #1:Juga, menurut yang saya baca rentang contralto dimulai dari G3-G5... tampilkan lebih banyak Jadi, saya pernah mendengar bahwa Alto dan Contralto tidak sama, karena contralto adalah jenis suara terendah suara wanita-, dan alto adalah yang terendah dalam musik vokal-tetapi lebih cocok untuk mezzo-soprano.