Pupilary Distance (PD) atau jarak interpupillary (IPD) adalah jarak (standar industri adalah untuk mengukur dalam milimeter) antara pusat pupil di setiap mata. Pengukuran ini digunakan ketika mempersiapkan untuk membuat kacamata resep. Mereka masing-masing adalah 5% pria AS pada jarak jauh dan jarak pendek. 2 Untuk wanita dewasa di AS, angkanya adalah 64 dan 53 mm (2,6 dan 2,1 in). 3 Untuk orang Eropa, angkanya 1 mm lebih kecil dari yang di atas. 4 IPD adalah salah satu dari banyak pengukuran yang digunakan dalam antropometri, pengukuran tubuh manusia.