Sebagai tuan tanah, terkadang Anda tidak punya pilihan selain mengusir penyewa. Memberi penyewa Anda Pemberitahuan Penggusuran adalah langkah pertama dalam upaya menghapus penyewa dari properti sewaan. Undang-undang Oregon mengharuskan pemilik untuk memberikan pemberitahuan yang tepat kepada penyewa sebelum proses penggusuran dapat dimulai. Gunakan Pemberitahuan Penggusuran Oregon jika Anda ingin memulai proses penghapusan penyewa Anda. 1 Penyewa Anda gagal membayar uang sewa. Penyewa Anda telah melanggar ketentuan sewa atau perjanjian sewa.