Tekstur Tanah. Pohon alpukat tumbuh paling baik di tanah gembur yang terdiri dari lempung berpasir atau granit yang membusuk. Kelembaban yang berlebihan dapat merusak tanaman, dan akibatnya tanah terbaik untuk pohon alpukat harus dikeringkan dengan baik.Daun dan serpihan kayu yang diletakkan di atas tanah melindungi akar dari panas berlebih dan memberikan nutrisi bagi pohon alpukat.n kelebihan garam di dalam tanah menyebabkan daun alpukat menjadi coklat. Garam dapat dibersihkan dari tanah dengan menyiram secara perlahan dan dalam. Untuk tanaman pot, irigasi pohon sampai air keluar dari lubang di bagian bawah tanaman selama beberapa menit.