1 Rata-rata asupan protein yang direkomendasikan adalah 42 gram sehari. 2 Non-vegetarian makan lebih dari itu (hampir 80 gram), tetapi begitu juga orang lain. 3 Vegetarian dan vegan sebenarnya rata-rata 70% lebih banyak protein daripada yang mereka butuhkan setiap hari (lebih dari 70 gram). Non-vegetarian makan lebih dari itu (hampir 80 gram), tetapi begitu juga orang lain. 2 Vegetarian dan vegan sebenarnya rata-rata 70% lebih banyak protein daripada yang mereka butuhkan setiap hari (lebih dari 70 gram).