Capybara adalah hewan pengerat terbesar di dunia. Ini adalah anggota keluarga marmot dan sebenarnya hanya terlihat seperti marmot raksasa. Di suatu tempat di area seluas 40 hingga 70 pon dan hidup di habitat berawa. Saya tahu saya melihat satu di TV mereka sangat besar. Capybara adalah yang terbesar hewan pengerat di dunia. Ini adalah anggota keluarga kelinci percobaan dan sebenarnya hanya terlihat seperti kelinci percobaan raksasa. Di suatu tempat di area 40 hingga 70 pon dan hidup di habitat berawa. Saya tahu saya melihat satu di TV mereka sangat besar.