Jenis radang sendi yang paling umum, osteoartritis melibatkan kerusakan akibat keausan pada tulang rawan yang menutupi tulang di persendian Anda. Rheumatoid arthritis terjadi ketika sistem kekebalan tubuh Anda secara keliru menyerang lapisan sendi Anda, menyebabkan pembengkakan yang menyakitkan yang pada akhirnya dapat mengakibatkan deformitas sendi. Meskipun rheumatoid arthritis dan osteoarthritis dapat mempengaruhi sendi kecil tangan, ada perbedaannya. Rheumatoid arthritis cenderung mempengaruhi sendi tengah jari dan sendi tempat jari menempel pada tangan. Osteoarthritis lebih sering menyerang sendi di ujung jari dan di pangkal ibu jari. Pada rheumatoid arthritis, sendi yang sama biasanya terkena pada kedua sisi tubuh. rheumatoid arthritis cenderung mempengaruhi sendi tengah jari dan sendi tempat jari menempel pada tangan. Osteoarthritis lebih sering menyerang sendi di ujung jari dan di pangkal ibu jari. Pada rheumatoid arthritis, sendi yang sama biasanya terkena di kedua sisi tubuh.