Jika Anda berpikir Anda bisa memilikinya maka Anda harus menemui dokter dan menjalani tes herpes. Ya, seseorang bisa. Hal ini lebih mungkin terjadi pada orang dengan tingkat stres yang rendah, karena jerawat herpes cenderung dipicu oleh stres. Namun, kebanyakan orang menyadari herpes dalam waktu paling lama lima tahun setelah kontraksi. Jika Anda berpikir Anda dapat memilikinya, Anda harus menemui dokter dan menjalani tes herpes. Ya, seseorang bisa. Hal ini lebih mungkin terjadi pada orang dengan tingkat stres yang rendah, karena jerawat herpes cenderung dipicu oleh stres. Namun, kebanyakan orang melihat herpes paling banyak dalam lima tahun kontraksi.