Arti Spiritual Warna Merah .. Warna merah bersemangat dan penuh kehidupan, memiliki berbagai makna dari cinta dan gairah hingga kemarahan yang berapi-api, menggairahkan dan memberi energi. Merah adalah warna api, dan kekuatan. Merah memegang makna simbolis dari segala sesuatu yang intens dan penuh gairah. Makna spiritual dari Warna Indigo ... Indigo adalah simbol dari pikiran batin, intuisi dan kesadaran kosmik yang luas dan catatan akashic. Warna indigo seperti warna denim, atau langit malam dengan bulan purnama. Indigo adalah warna chakra mata keenam atau ketiga.