¢Â€Â¢ Kamar mandi 70-80 kaki lilin. Setelah foot candle ditentukan, langkah selanjutnya adalah menentukan berapa banyak lumen yang dibutuhkan di ruang Anda. Lumen adalah ukuran cahaya. Jadi, jika Anda mencoba menerangi ruang makan seluas 100 kaki persegi (yang membutuhkan lilin berukuran 30-40 kaki), Anda akan membutuhkan 3.000-4.000 lumen untuk menerangi ruang itu secara efisien. Untuk menemukan jenis perlengkapan apa yang dapat mencapai jumlah lumens ini, pastikan untuk memeriksa nilai lumens berdasarkan watt maksimum bohlam dan perlengkapan secara keseluruhan. Misalnya, dudukan semi-flush 4 lampu yang memiliki watt bohlam maksimal 60 dan watt maksimal perlengkapan 240 akan memiliki lumen terukur 2,688.