Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ Jantung Anda berdetak terlalu lambat atau terlalu cepat.ÃƒÂ¢Ã‚âÂ¢ Jantung Anda tidak berdetak secara teratur.ÃƒÂ âÂ¢ Ada penghalang di jalur listrik jantung Anda. Bagaimana cara kerjanya? Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¢ Alat pacu jantung menggunakan baterai untuk mengirim sinyal listrik ke jantung Anda untuk membantunya memompa dengan cara yang benar.ÃƒÂ¢Ã‚âÂ¢ Alat pacu jantung terhubung ke jantung Anda satu per satu atau lebih kabel. Muatan listrik kecil yang tidak dapat Anda rasakan bergerak melalui kabel ke jantung Anda. Alat pacu jantung bekerja hanya jika diperlukan.