Diasumsikan bahwa telur kura-kura macan tutul ditentukan oleh suhu-jenis kelamin. Artinya suhu inkubasi telur akan menentukan jenis kelamin tukik. Pada banyak spesies kura-kura, betina diproduksi pada skala suhu inkubasi yang tinggi dan jantan pada skala rendah. Saya tidak mengetahui adanya penelitian yang dilakukan dengan kura-kura macan tutul, jadi saya tidak dapat merekomendasikan suhu tertentu untuk menghasilkan semua betina atau semua laki-laki. Pada tahun 2000, impor kura-kura macan tutul ke AS dilarang, karena kemungkinan penyakit heartwater masuk ke AS dengan kura-kura macan tutul. Dikhawatirkan bahwa kura-kura dapat menyebarkan kutu Afrika yang menyimpan penyakit dan menginfeksi industri sapi, kambing, dan domba AS.