Sama seperti di Bumi, seseorang di luar angkasa pergi tidur di malam hari lalu bangun keesokan harinya dan bersiap untuk bekerja lagi. Tapi itu sedikit berbeda di luar angkasa. Di luar angkasa tidak ada naik atau turun, dan Anda tidak merasakan tarikan gravitasi. Akibatnya, astronot tidak berbobot dan bisa tidur di mana saja. Astronot dapat menempelkan diri ke dinding, kursi, atau tempat tidur susun di dalam kabin awak sehingga mereka tidak melayang dan menabrak sesuatu. Awak Stasiun Luar Angkasa biasanya tidur di kantong tidur. Di Stasiun Luar Angkasa ada dua kabin awak kecil. Masing-masing hanya cukup besar untuk satu orang. Di dalam kedua kabin kru terdapat kantong tidur dan jendela besar untuk melihat ke luar angkasa. Saat ini, kru Stasiun Luar Angkasa memiliki tiga astronot yang tinggal dan bekerja di luar angkasa selama berbulan-bulan sekaligus. Di mana astronot ketiga tidur?