Gen AR memberikan instruksi untuk membuat protein yang disebut reseptor androgen. Androgen adalah hormon (seperti testosteron) yang penting untuk perkembangan seksual pria normal sebelum kelahiran dan selama masa pubertas. Reseptor androgen memungkinkan tubuh untuk merespon dengan tepat terhadap hormon-hormon ini. Reseptor terdapat di banyak jaringan tubuh, tempat mereka menempel (mengikat ) menjadi androgen. Kompleks reseptor androgen yang dihasilkan kemudian berikatan dengan DNA dan mengatur aktivitas gen yang responsif terhadap androgen. Reseptor androgen memungkinkan tubuh untuk merespons hormon-hormon ini dengan tepat. Reseptor hadir di banyak jaringan tubuh, di mana mereka menempel (mengikat) androgen. Kompleks reseptor androgen yang dihasilkan kemudian berikatan dengan DNA dan mengatur aktivitas gen yang responsif terhadap androgen.