Protokol Perawatan Metotreksat. Di dalam kantung kehamilan, kantung kuning telur adalah struktur pertama yang muncul yang mengkonfirmasi kehamilan intrauterin. Kantung kuning telur terlihat dengan USG transvaginal ketika diameter kantung rata-rata adalah 5-6mm dan harus selalu terlihat ketika diameter kantung rata-rata lebih besar dari atau sama dengan 8mm. HCG atau kuantitas pengukuran di mana Anda biasanya akan melihat struktur yang dimaksud .Contohnya adalah kantung kuning telur harus dilihat dengan USG transvaginal ketika diameter kantung rata-rata adalah 5-6mm. Oleh karena itu tingkat ambang batas adalah angka terendah di mana temuan tertentu hadir. + 4 minggu-Pemindaian kehamilan dengan kantung kuning telur terlihat. 6 + 0 minggu - Kantung kehamilan (diameter rata-rata 16 mm) dan kantung kuning telur dengan detak jantung yang berdekatan tetapi embrio kecil (3mm). 8 + 0 minggu - Embrio dengan panjang mahkota/pantat 16mm dengan kantung ketuban terpisah dan rongga selom dengan kantung kuning telur.