Hukum Arbitrase & Definisi Hukum. Arbitrase adalah cara alternatif untuk menyelesaikan sengketa oleh orang-orang yang tidak memihak tanpa melanjutkan ke pengadilan. Kadang-kadang lebih disukai sebagai sarana penyelesaian masalah untuk menghindari biaya, penundaan, dan kepahitan litigasi. Tidak ada penemuan dan ada adalah aturan pembuktian yang disederhanakan dalam arbitrase.Hukum arbitrase & Definisi Hukum. Arbitrase adalah cara alternatif penyelesaian sengketa oleh orang-orang yang tidak memihak tanpa melalui pengadilan.