(California). Ganja telah digunakan sebagai obat selama ribuan tahun. Itu digunakan sebagai obat di AS sampai tahun 1937, ketika itu dibuat ilegal. Sejarah menunjukkan, bahkan Presiden Lincoln merokok ganja. Ada ribuan penelitian medis di seluruh dunia yang membuktikan manfaat penggunaan ganja sebagai obat. California). Ganja telah digunakan sebagai obat selama ribuan tahun. Itu digunakan sebagai obat di AS sampai tahun 1937, ketika itu dibuat ilegal. Sejarah menunjukkan, bahkan Presiden Lincoln merokok ganja. Ada ribuan penelitian medis di seluruh dunia yang membuktikan manfaat penggunaan ganja sebagai obat.