Meskipun banyak nenek dan tetangga mungkin bersumpah bahwa sedikit sereal dalam botol bayi mereka yang baru lahir membantunya tidur lebih nyenyak, American Academy of Pediatrics tidak merekomendasikan memperkenalkan sereal dan makanan padat lainnya sampai usia empat sampai enam bulan. Sebelum usia itu, bayi muda hanya membutuhkan ASI atau susu formula. Dalam beberapa bulan pertama kehidupan, bayi yang baru lahir biasanya menyusu setiap 2 jam. Jika Anda menyusui, berikan waktu hingga 10-15 menit pada setiap payudara; untuk pemberian susu formula, berikan sekitar 2-3 ons setiap kali menyusui.