Namun, dalam taksidermi ikan, ahli taksidermi harus mengecat setiap inci persegi spesimen, dan membuatnya tampak alami. Ada banyak cara berbeda untuk menghasilkan dudukan ikan, dan ahli taksidermi ikan biasanya diminta untuk memilih metode pemasangan yang berbeda agar sesuai dengan subjek khusus mereka. Meskipun DVD Fish Taxidermy mendemonstrasikan pemasangan Largemouth Bass, menguasai teknik ini akan sangat membantu Anda dalam memasang ikan lain seperti Small-mouth Bass, Trout, Perch, Crappie, Bream, dan ikan lain yang dapat dipasang di kulit. DIJUAL $24,95 - Reg $29,95.