Jika Anda buang air kecil lebih dari output urin normal per jam, itu bisa disebabkan oleh beberapa alasan berbeda. Ingat, Anda buang air kecil berlebihan jika volume urin Anda lebih dari 2,5 liter sehari. Hal ini dapat terjadi karena alasan berikut: 1 Gaya hidup dan kebiasaan. 2 Anda mungkin minum terlalu banyak cairan sehari. Keluaran urin per jam kurang dari normal jika Anda memproduksi kurang dari 400ml urin dalam sehari. Kondisi ini biasanya berbeda dengan anuria di mana Anda menghasilkan urin kurang dari 50ml dalam sehari. Anda mungkin mengalami situasi ini karena berbagai alasan. Contohnya: