Asuransi jiwa jangka panjang mengacu pada polis asuransi jiwa berjangka yang berlaku untuk jangka waktu yang lama, biasanya 15, 20 atau 30 tahun. Asuransi jiwa berjangka memberikan perlindungan asuransi jiwa untuk beberapa tahun tertentu, biasanya 1-30 tahun. Polis asuransi jiwa jangka pendek mungkin 1-10 tahun. Jawaban Asuransi Jiwa Berjangka pada dasarnya adalah kontrak sementara. Ini berarti bahwa jenis asuransi ini akan kedaluwarsa setelah jangka waktu tertentu, biasanya antara 10 hingga 30 tahun (walaupun ini dapat bervariasi dengan penyedia individual). Polis asuransi jiwa jangka panjang adalah polis dengan cakupan 30 tahun.