Untuk memblokir panggilan, buka aplikasi Telepon, pilih Riwayat Panggilan, ketuk nomornya, lalu pilih Blokir Kontak atau Blokir Penelepon. Sebagian besar Ponsel LG Untuk memblokir panggilan, buka aplikasi Telepon, pilih Menu > Pengaturan > Tolak Panggilan > Tolak Panggilan Dari dan tambahkan nomor. Sebagian besar Ponsel Samsung Untuk memblokir panggilan untuk nomor yang telah menelepon Anda, buka aplikasi Telepon dan buka Log. Pilih nomor, lalu Lainnya > Blokir setelan. Di sana Anda akan dapat memilih Blok Panggilan dan Blok Pesan.