Undang-Undang Penipuan dan Penyalahgunaan Komputer adalah undang-undang yang disahkan oleh Kongres Amerika Serikat pada tahun 1986 yang dimaksudkan untuk mengurangi peretasan sistem komputer. Itu diubah pada tahun 1994, 1996 dan pada tahun 2001 oleh USA PATRIOT Act. USA PATRIOT Act meningkatkan cakupan dan hukuman dari tindakan ini dengan: ia Computer Fraud and Abuse Act adalah undang-undang yang disahkan oleh Kongres Amerika Serikat pada tahun 1986 yang dimaksudkan untuk mengurangi peretasan sistem komputer. Itu diubah pada tahun 1994, 1996 dan pada tahun 2001 oleh USA PATRIOT Act. UU PATRIOT AS meningkatkan cakupan dan hukuman dari tindakan ini dengan: