Jawaban Terbaik: Oke. Tylenol adalah tylenol, apakah Anda mengambil dosis dewasa atau dosis anak-anak. Umumnya direkomendasikan bahwa orang dewasa mengambil 250-500 mg setiap 4-6 jam sesuai kebutuhan tidak melebihi 4000mg dalam 24 jam. Tablet dewasa biasanya datang dalam 250 mg atau untuk Kekuatan Ekstra, 500 mg. Jika Anda memiliki sebotol tylenol Anak-anak, periksa label untuk kekuatan setiap tablet, lalu hitung. Untuk tylenol cair, lihat mg per cc/ml dan lakukan perhitungan seperti itu. Tablet dewasa biasanya datang dalam 250 mg atau untuk Kekuatan Ekstra, 500 mg. Jika Anda memiliki sebotol tylenol Anak, periksa label untuk kekuatan setiap tablet, lalu hitung. Untuk tylenol cair, lihat mg per cc/ml dan lakukan perhitungan seperti itu.