Warisan resesif autosomal berarti bahwa gen yang dimaksud terletak di salah satu autosom. Ini adalah pasangan kromosom bernomor, 1 sampai 22. Autosom tidak mempengaruhi jenis kelamin keturunan. Resesif berarti bahwa dua salinan gen diperlukan untuk memiliki sifat atau kelainan. Pewarisan resesif utosom berarti bahwa gen yang dimaksud terletak di salah satu autosom. Ini adalah pasangan kromosom bernomor, 1 sampai 22. Autosom tidak mempengaruhi jenis kelamin keturunan. Resesif berarti bahwa dua salinan gen diperlukan untuk memiliki sifat atau kelainan.