Great Barrier Reef adalah salah satu dari lebih dari 1.000 tempat dalam Daftar Warisan Dunia UNESCO untuk situs lingkungan dan budaya yang berharga.Pada bulan Juni, Unesco akan memutuskan apakah Karang harus ditambahkan ke dalam daftar bahaya.mage caption The Great Barrier Reef adalah salah satu keajaiban alam. Great Barrier Reef adalah salah satu dari lebih dari 1.000 tempat dalam Daftar Warisan Dunia UNESCO untuk situs lingkungan dan budaya yang berharga. Pada bulan Juni, Unesco akan memutuskan apakah Karang harus ditambahkan ke dalam daftar bahaya.