Mengambil pil suplemen zat besi dan mendapatkan cukup zat besi dalam makanan Anda akan memperbaiki sebagian besar kasus anemia defisiensi besi. Anda biasanya minum pil zat besi 1 sampai 3 kali sehari. Untuk mendapatkan manfaat maksimal dari pil, minumlah dengan pil vitamin C (asam askorbat) atau jus jeruk. Jika anemia Anda disebabkan oleh: 1 Penyakit atau kondisi, seperti pendarahan di perut Anda, dokter Anda akan mengambil langkah-langkah untuk memperbaikinya. masalah. 2 Tidak memiliki cukup zat besi dalam diet Anda atau tidak mampu menyerap zat besi, dokter Anda akan bekerja dengan Anda untuk mengembangkan rencana untuk meningkatkan kadar zat besi Anda.