1 ton uncoated virgin (non-daur ulang) percetakan dan kertas kantor menggunakan 24 pohon. 1 ton kertas koran 100% perawan (tidak didaur ulang) menggunakan 12 pohon. Sebuah palet kertas fotokopi (berat 20-lb. lembar, atau 20#) berisi 40 karton dan beratnya 1 ton.ut itu adalah nomor terbaik yang dimiliki siapa pun, jadi itu menjadi nomor yang digunakan semua orang untuk menghitung jumlah pohon yang diselamatkan oleh kertas daur ulang , atau jumlah pohon yang ditebang untuk membuat kertas perawan, apa pun jenis kertas yang mereka bicarakan. Kertas dibuat dari campuran jenis pohon.