Jadi, selain definisi kami di atas, survei juga berarti mengumpulkan informasi. Kami memiliki definisi pertama kami tentang wawancara singkat, dan kami memiliki definisi kedua tentang pengumpulan data. Ada definisi ketiga untuk survei. Definisi survei yang ketiga ini adalah jenis penelitian survei yang spesifik. Berikut adalah tiga teknik khusus penelitian survei: Kuesioner - serangkaian pertanyaan tertulis yang dijawab oleh peserta. Metode ini mengumpulkan tanggapan atas pertanyaan-pertanyaan yang berbentuk esai atau gaya setuju/netral/tidak setuju.