Melonite/Nitriding adalah proses perlakuan panas yang dilakukan pada baja dan beberapa logam lainnya. Ini digunakan pada senjata api dan juga pada suku cadang otomotif dan aplikasi lainnya. Tanpa terlalu teknis, Ini adalah perlakuan panas yang mengeraskan logam tanpa menambahkan lapisan lain ke material, seperti lapisan krom. Ada berbagai jenis Nitriding yang digunakan pada logam .t digunakan pada senjata api dan juga pada suku cadang otomotif dan aplikasi lainnya. Tanpa terlalu teknis, Ini adalah perlakuan panas yang mengeraskan logam tanpa menambahkan lapisan lain ke bahan, seperti lapisan krom. Ada berbagai jenis Nitriding yang digunakan pada logam.