Jika cedera saraf adalah penyebab keringat, Anda akan mengalami keringat hanya di satu sisi wajah. Dengan hilangnya kelenjar parotis, saraf menempel pada kelenjar keringat, akibatnya alih-alih mengeluarkan air liur ketika Anda makan atau bahkan memikirkan makanan, Anda mulai berkeringat. Nama untuk cedera khusus ini dan keringat yang ditimbulkannya adalah Sindrom Frey , menurut dokter Polandia yang pertama kali menggambarkannya, Lucja Frey-Gottesman, salah satu ahli saraf akademis wanita pertama di Eropa. Jenis makanan yang Anda makan juga dapat menyebabkan Anda berkeringat.