Sekarang, perlu diingat, beberapa orang mendefinisikan zat murni sebagai bahan yang terdiri dari satu jenis bahan penyusun materi. Jika definisi ini digunakan, hanya unsur dan senyawa yang merupakan zat murni, sedangkan campuran homogen tidak dianggap sebagai zat murni. Nah, perlu diingat, beberapa orang mendefinisikan zat murni sebagai bahan yang terdiri dari satu jenis bangunan. blok materi. Jika definisi ini digunakan, hanya unsur dan senyawa yang merupakan zat murni, sedangkan campuran homogen tidak dianggap sebagai zat murni.