Irigasi hidung. Irigasi hidung, atau bilas hidung atau douche hidung, adalah praktik kebersihan pribadi di mana rongga hidung dicuci untuk mengeluarkan lendir dan kotoran dari hidung dan sinus. Praktek ini umumnya ditoleransi dengan baik dan dilaporkan bermanfaat dengan hanya sedikit efek samping. Irigasi hidung dalam arti yang lebih luas juga dapat merujuk pada penggunaan semprotan hidung saline atau nebulizer untuk melembabkan selaput lendir. Menurut para pendukungnya, irigasi hidung meningkatkan kesehatan sinus dan hidung. pasien dengan