Gunakan perawatan rambut minyak panas setidaknya 3 hari sebelum pewarnaan untuk mengkondisikan dan mempersiapkan helai rambut Anda untuk mengambil warna rambut Anda. Hindari mencuci rambut sehari atau tepat sebelum mewarnai rambut (coba lakukan sehari setelah perawatan minyak panas) agar minyak alami pada rambut tidak hilang. Hasilnya. Kunci warna rambut yang bagus adalah memastikan rambut yang Anda warnai dalam kondisi baik. Rambut yang sehat akan bertahan dan menjaga warna rambut Anda tetap cerah selama mungkin, jadi selalu rawat rambut Anda dengan lembut, gunakan produk dan sampo penata rambut yang tepat, dan lakukan perawatan rambut setidaknya sebulan sekali.