Tennessee memiliki 7% penjualan umum dan menggunakan tarif pajak. Makanan dikenai pajak sebesar 5,0%, tetapi suplemen makanan, makanan siap saji, dan permen dikenai pajak dengan tarif pajak penjualan umum. Pajak penjualan juga dikumpulkan di tingkat lokal. Tarif bervariasi dari 1,5% hingga 2,75%. Mulai Bekerja dengan Profesional Pajak Sekarang Mulai Pengembalian Pajak Penghasilan Federal Cara mengajukan Amandemen Pajak Tennessee Fakta Pajak Tennessee Pajak Penghasilan TN: Pajak penghasilan negara bagian TN tidak berlaku untuk upah dan gaji individu. Namun, sebagian besar pendapatan dari obligasi, saham, dan wesel tagih dikenakan pajak dengan tarif tetap 6%.