Jika Anda mempertimbangkan untuk menjadi LPN, berikut adalah beberapa informasi berharga seperti gaji rata-rata LPN di Texas, di mana Anda bisa menjadi LPN, dan apa yang dapat Anda harapkan ketika Anda menjadi LPN. Gaji LPN rata-rata di Texas adalah $ 45.000, yang merupakan sekitar gaji LPN rata-rata nasional. LPN di Texas dapat menghadapi situasi di mana gaji akan sangat bervariasi tergantung pada sejumlah faktor. Pengalaman adalah faktor terbesar dalam menentukan berapa gaji yang Anda terima sebagai LPN.