Hasil akhirnya bisa berupa robekan atau robekan pada ligamen. Bergantung pada seberapa parah keseleo pergelangan tangan, dibutuhkan waktu mulai dari dua minggu hingga tiga bulan untuk sembuh. Keseleo ringan akan sembuh lebih cepat daripada keseleo yang lebih parah. Jika keseleo pergelangan tangan terdiri dari ligamen yang patah, seseorang kemungkinan akan memerlukan pembedahan untuk memperbaikinya dan waktu penyembuhan akan lebih lama. Hasil akhirnya dapat berupa robekan atau patah pada ligamen. Bergantung pada seberapa parah keseleo pergelangan tangan, dibutuhkan waktu mulai dari dua minggu hingga tiga bulan untuk sembuh. Keseleo ringan akan sembuh lebih cepat daripada keseleo yang lebih parah.