Definisi Laut Mediterania dalam bahasa Inggris: Laut yang hampir terkurung daratan antara Eropa selatan, pantai utara Afrika, dan Asia Tenggara. Hal ini terhubung dengan Atlantik oleh Selat Gibraltar, dengan Laut Merah oleh Terusan Suez, dan dengan Laut Hitam oleh Dardanelles, Laut Marmara, dan Bosporus. Definisi Laut Mediterania dalam: 1 kamus bahasa Inggris AS. t terhubung dengan Atlantik oleh Selat Gibraltar, dengan Laut Merah oleh Terusan Suez, dan dengan Laut Hitam oleh Dardanella, Laut Marmara, dan Bosporus. Definisi Laut Mediterania dalam: 1 kamus Inggris-Inggris.