Saya tahu ada orang di luar sana yang menangani ular piton mereka setiap hari. Jika mereka dapat melakukan ini tanpa efek kesehatan jangka panjang, maka tidak apa-apa. Tapi saya pribadi tidak melihat bagaimana ini mungkin, ketika Anda memperhitungkan rejimen makan mingguan. tidak melihat bagaimana Anda bisa menangani ular lebih dari sekali seminggu, sementara masih memberinya beberapa hari untuk mencerna setiap kali makan. Saat bola python Anda tumbuh dan matang, ia akan menjadi lebih terbiasa dengan kehadiran Anda -- dan penanganan Anda.