Siswa akan menerima pemberitahuan status [...] Selengkapnya. Transfer Penghargaan Akademik. Batas Waktu Pendaftaran: Agar memenuhi syarat untuk Penghargaan Transfer Heidelberg, seorang siswa harus telah mencoba setidaknya 15 jam semester atau 23 seperempat jam dan memperoleh 2,8 gpa atau lebih tinggi dan lembaga pendidikan tinggi lainnya. Beasiswa diberikan pada saat masuk ke Heidelberg College .siswa akan menerima pemberitahuan status [...] Selengkapnya. Transfer Penghargaan Akademik. Batas Waktu Pendaftaran: Agar memenuhi syarat untuk Penghargaan Transfer Heidelberg, seorang siswa harus telah mencoba setidaknya 15 jam semester atau 23 seperempat jam dan memperoleh 2,8 gpa atau lebih tinggi dan lembaga pendidikan tinggi lainnya.