Persentase PSA bebas lebih rendah pada pria yang menderita kanker prostat daripada pria yang tidak. Tes ini terkadang digunakan untuk membantu memutuskan apakah Anda harus menjalani biopsi prostat jika hasil PSA Anda berada di kisaran batas (seperti antara 4 dan 10). PSA bebas persen yang lebih rendah berarti kemungkinan Anda terkena kanker prostat lebih tinggi dan Anda mungkin harus menjalani biopsi. Jika PSA lebih dari 10, kemungkinan terkena kanker prostat lebih dari 50%. Jika tingkat PSA Anda tinggi, dokter Anda mungkin menyarankan menunggu beberapa saat dan mengulangi tes, atau melakukan biopsi prostat untuk mengetahui apakah Anda menderita kanker.