Istilah di Sekitar. 1 proses akuisisi... 2 akuisisi. 3 akuisisi acc... 4 akuisisi adj... 5 akuisisi cost... 6 Akuisisi, De... 7 biaya akuisisi. 8 akuisisi fin... 9 akuisisi ind... 10 akuisisi akuisisi... 11 akuisisi lo... 12 akuisisi num... 13 akuisisi pla... 14 akuisisi pla... 15 akuisisi sebelum... 16 akuisisi pro... 17 pembebasan. Jumlah terutang yang terutang atas pinjaman yang diambil untuk tujuan akuisisi atau peningkatan properti yang ada atau untuk tujuan konstruksi baru. Jumlah ini digunakan sebagai salah satu faktor dalam menentukan kewajiban pajak penghasilan pasif atas properti investasi.