Spirulina adalah sejenis alga khususnya tumbuhan air yang telah dianggap sebagai sumber makanan yang kaya. Untuk waktu yang lama sekarang, spirulina telah digunakan sebagai suplemen makanan. Salah satu Khasiat Spirulina adalah sebagai sumber protein nabati yang sangat baik. Tingkat protein yang dikandung spirulina dikatakan lebih tinggi daripada yang terdapat pada daging sapi dan ikan. Pirulina adalah sejenis alga khususnya tumbuhan air yang telah dianggap sebagai sumber makanan yang kaya. Untuk waktu yang lama sekarang, spirulina telah digunakan sebagai suplemen makanan. Salah satu Manfaat Spirulina adalah sumber protein nabati yang sangat baik.