Gaji Insinyur Penerbangan. (India). Gaji rata-rata untuk Insinyur Penerbangan adalah Rs 611.213 per tahun. Pengalaman sangat mempengaruhi pendapatan untuk pekerjaan ini. Orang-orang dalam pekerjaan ini umumnya tidak memiliki pengalaman lebih dari 10 tahun. Keahlian dalam Avionik dikaitkan dengan gaji tinggi untuk pekerjaan ini. Gaji rata-rata untuk Insinyur Penerbangan adalah Rs 611.213 per tahun. Pengalaman sangat mempengaruhi pendapatan untuk pekerjaan ini. Orang-orang dalam pekerjaan ini umumnya tidak memiliki pengalaman lebih dari 10 tahun.