Cara Menyengketakan Permintaan Kredit Keras. Jika pertanyaan sulit terjadi tanpa izin Anda, periksa laporan kredit Anda untuk melihat detail lengkap dari pertanyaan tersebut dan tentukan apakah Anda harus mencoba untuk membantahnya. Perhatikan bahwa Anda hanya dapat menyengketakan pertanyaan sulit yang telah terjadi tanpa izin Anda. Jika pertanyaan sulit terjadi tanpa izin Anda, periksa laporan kredit Anda untuk melihat detail lengkap dari pertanyaan tersebut dan tentukan apakah Anda harus mencoba untuk membantahnya. Perhatikan bahwa Anda hanya dapat membantah pertanyaan sulit yang telah terjadi tanpa izin Anda.