Kota ini menjadi resor kecil di akhir 1800-an karena air mineral. Profesor Janet Mace Valenza menyebutkan Elkhart dalam bukunya yang sangat bagus Mengambil Air di Texas: Mata Air, Spa, dan Air Mancur Pemuda (University of Texas Press, 2000) Dia menyatakan bahwa mata air itu sekitar satu mil di tenggara Elkhart. Laporan Tahunan Pertama Survei Geologi Texas tahun 1889 melaporkan bahwa sebuah hotel sedang dibangun [di sana] dan sebuah resor kesehatan dimulai. Beberapa air terasa sangat belerang dan yang lain dari tawas dan garam besi.