Seorang warga negara AS dapat memperoleh kewarganegaraan asing melalui pernikahan, atau seseorang yang dinaturalisasi sebagai warga negara AS tidak boleh kehilangan kewarganegaraan negara kelahirannya. Hukum A.S. tidak menyebutkan kewarganegaraan ganda atau mengharuskan seseorang untuk memilih satu kewarganegaraan atau lainnya. Juga, seseorang yang secara otomatis diberikan kewarganegaraan lain tidak berisiko kehilangan kewarganegaraan AS. Namun, seseorang yang memperoleh kewarganegaraan asing dengan melamarnya dapat kehilangan kewarganegaraan AS.