Kembung: Penumpukan gas di perut dan usus Anda. Ketika gas tidak melewati sendawa atau perut kembung, itu bisa menumpuk di perut dan usus dan menyebabkan kembung. Dengan kembung, Anda mungkin juga mengalami sakit perut yang bervariasi dari ringan dan tumpul hingga tajam dan intens. Mengeluarkan gas atau buang air besar dapat meredakan rasa sakit. Kembung mungkin terkait dengan: 1 Makan makanan berlemak, yang dapat menunda pengosongan perut dan membuat Anda merasa tidak nyaman penuh. Dengan kembung, Anda mungkin juga mengalami sakit perut yang dapat bervariasi dari ringan dan tumpul hingga tajam dan intens. Mengeluarkan gas atau buang air besar dapat meredakan rasa sakit. Kembung mungkin terkait dengan: 1 Makan makanan berlemak, yang dapat menunda pengosongan perut dan membuat Anda merasa tidak nyaman kenyang.