Traktor pertama yang dirancang dan diproduksi oleh Caterpillar Tractor Co. yang tidak didasarkan pada model Holt atau Best sebelumnya adalah Model Twenty, yang mulai diproduksi di San Leandro pada tahun 1927. Produksi Twenty dimulai di East Peoria, Illinois, pada tahun 1928.aterpillar mengganti konsep attachment pipelayer pada traktor perayap dengan mesin pipelayer terintegrasi pertama di industri, Pipelayer No. 583 pada tahun 1955. Tabel berikut menunjukkan pipelayer Caterpillar dari tahun 1955 hingga sekitar 1960.