Rasio Uang Tunai. Rasio kas adalah rasio likuiditas yang paling konservatif dari semuanya. Ini hanya mengukur kemampuan uang tunai perusahaan, bersama dengan investasi yang mudah diubah menjadi uang tunai, untuk membayar kewajiban jangka pendeknya. Seiring dengan rasio cepat, rasio kas yang lebih tinggi umumnya berarti perusahaan dalam kondisi keuangan yang lebih baik. Singkatnya, likuiditas perusahaan adalah kemampuannya untuk memenuhi kewajiban jangka pendeknya, dan merupakan ukuran utama kesehatan keuangan.