Pada tahun 1979, Denmark telah memberikan pemerintahan dalam negeri kepada Greenland, dan pada tahun 2008, warga Greenland memilih mendukung Undang-Undang Pemerintahan Sendiri, yang mengalihkan lebih banyak kekuasaan dari pemerintah kerajaan Denmark ke pemerintah Greenland lokal. Oleh karena itu, sumber daya kedua kerajaan diarahkan saat menciptakan Kopenhagen, itulah sebabnya Norwegia menjadi bagian yang lebih lemah dan kehilangan kedaulatan atas Greenland pada tahun 1814 dalam pembubaran serikat pekerja. Greenland dengan demikian menjadi koloni Denmark pada tahun 1814, dan bagian dari Kerajaan Denmark pada tahun 1953 di bawah Konstitusi Denmark.