1 Dalam mangkuk besar, gunakan sendok kayu untuk mencampur mentega lunak, gula merah, garam, dan soda kue hingga tercampur sempurna. 2 Tambahkan telur dan vanila dan terus aduk hingga tercampur. 3 Tambahkan tepung terigu, lalu choco chips.4 Aduk hingga semua tercampur. Dalam mangkuk besar, gunakan sendok kayu untuk mencampur mentega lunak, gula merah, garam, dan soda kue hingga benar-benar tercampur. 2 Tambahkan telur dan vanila dan terus aduk hingga tercampur. 3 Tambahkan tepung terigu, lalu choco chips.