Antraks. Antraks adalah penyakit yang disebabkan oleh bakteri Bacillus anthracis yang hidup di tanah. Sel bakteri hidup sebagai spora yang kuat untuk bertahan hidup dalam kondisi yang keras. Spora berkecambah menjadi koloni bakteri yang berkembang begitu berada di dalam hewan atau manusia. Antraks utaneous. Antraks kulit adalah bentuk penyakit yang paling umum. Orang dengan luka atau luka terbuka bisa terkena antraks kulit jika mereka bersentuhan langsung dengan bakteri atau sporanya, biasanya melalui produk hewani yang terkontaminasi.