10 tempat paling ekstrim di bumi. Garpu rumput adalah alat pertanian yang digunakan untuk menangani bahan-bahan seperti jerami, jerami, dan pupuk kandang. Alat ini terdiri dari serangkaian tine bercabang di ujung pegangan yang panjang, dengan jumlah tine yang bervariasi, tergantung pada penggunaan garpu rumput yang dirancang. anggaplah garpu rumput adalah simbol siksaan dalam hal ini dan karena itu sesuai dengan penggambaran iblis dan antek-anteknya. Mungkin jika gambar-gambar itu dibuat hari ini, beberapa alat lain yang lebih modern mungkin menjadi simbol yang dipilih.