Fitur pagar kuda yang aman. Ketinggian pagar adalah aspek penting dari keamanan pagar kuda. Pagar keliling untuk properti kuda harus memiliki tinggi minimal 5 kaki untuk sebagian besar jenis kuda yang ringan dan 6 kaki untuk jenis yang lebih tinggi atau untuk kuda yang telah menunjukkan keinginan untuk melompati pagar yang lebih pendek. Jenis pagar kawat tertentu dapat digunakan dengan aman untuk kandang kuda jika tindakan pencegahan tertentu diambil. Jenis pagar kawat kuda yang paling aman, tetapi paling mahal adalah pagar anyaman kawat v-mesh.