Warna daging mentah segar sangat ditentukan oleh jumlah mioglobin yang dibawa oleh hewan tertentu. Warna daging sangat ditentukan oleh jumlah mioglobin (protein) yang dibawa oleh hewan tertentu. Semakin banyak mioglobin semakin gelap dagingnya, semakin sederhana warna daging yang diawetkan adalah merah muda dan disebabkan oleh reaksi antara nitrit dan mioglobin. Warnanya dapat bervariasi dari merah muda terang hingga merah muda dan tergantung pada jumlah mioglobin yang terkandung dalam potongan daging tertentu dan jumlah nitrit, jumlah nitrit yang ditambahkan, dan suhu memasak.