Seperti yang disebutkan sebelumnya, Anda dapat mengatur ulang poin keterampilan Anda di kuil di zona besar kedua aliansi Anda. Kuil Stuhn, Kyne dan Mara di Mournhold, Deshaan, Wilayah Pakta Ebonheart. Kekuasaan Aldmeri. 1 Skill point reset kuil, Shrine to Stendarr ada di Elden Root, Grahtwood.kill poin diperlukan untuk hampir semua hal di ESO. Anda menggunakan poin keterampilan untuk membuka keterampilan kerajinan pasif, keterampilan tempur pasif dan aktif, dan morf mereka. Itulah mengapa meraih semua poin keterampilan yang mungkin bisa Anda dapatkan akan sangat penting untuk perkembangan karakter.