Anda perlu mengatur pengontrol muatan surya Anda di antara sel surya Anda dan komponen yang bertanggung jawab untuk mendistribusikan daya melalui rumah Anda. Sebagian besar pengontrol bekerja dengan cara demikian. Saat matahari mengenai panel surya, pengontrol muatan surya Anda mengirimkan tegangan ke beban DC dan baterai Anda. Tujuan pengontrol muatan surya tidak menjadi jelas sampai Anda mendapatkan pemahaman tentang bagaimana mereka bekerja bersama panel surya untuk memindahkan daya melalui rumah Anda. Pertama, pahami cara kerja sel surya.