1 Sri Lanka Imigrasi & Emigrasi puas bahwa Anda cocok untuk memasuki Sri Lanka. 2 Imigrasi & Emigrasi Sri Lanka menyetujui tujuan Anda memasuki Sri Lanka. 3 Anda memegang paspor yang masih berlaku untuk jangka waktu minimal enam bulan sejak tanggal Anda tiba di Sri Lanka. Anda memegang paspor yang masih berlaku untuk jangka waktu minimal enam bulan sejak tanggal Anda tiba di Sri Lanka. 2 Imigrasi & Emigrasi Sri Lanka puas bahwa Anda memiliki dana yang cukup untuk pemeliharaan Anda selama berada di Sri Lanka dan untuk pembayaran perjalanan pulang Anda ke negara yang mengeluarkan paspor Anda.