Ligamen kolateral biasanya merupakan struktur yang cedera di lutut. Cedera terjadi dalam banyak hal. Cedera pada ligamen kolateral biasanya melibatkan kekuatan yang signifikan pada lutut, seperti jatuh saat bermain skateboard, bermain ski, atau pukulan keras langsung ke sisi kaki atau lutut. Ligamen menghubungkan atau menempelkan tulang ke tulang. Ligamen kolateral medial dapat robek di tengah ligamen, di mana ligamen kolateral medial menempel pada tibia, atau di mana ligamen kolateral medial menempel pada tulang paha. Jika kekuatan terhadap lutut atau kaki cukup besar, ligamen lain juga bisa robek.