Bagaimana Menjadi Guru Pendidikan Luar Biasa. Guru pendidikan luar biasa di sekolah umum wajib memiliki gelar sarjana dan sertifikasi atau lisensi yang dikeluarkan negara. Guru di sekolah swasta juga memerlukan gelar sarjana, tetapi mungkin tidak diharuskan memiliki lisensi atau sertifikasi negara. Guru pendidikan khusus di sekolah umum harus memiliki gelar sarjana. gelar dan sertifikasi atau lisensi yang dikeluarkan negara. Guru di sekolah swasta juga memerlukan gelar sarjana, tetapi mungkin tidak diharuskan memiliki lisensi atau sertifikasi negara.