ASInya sebenarnya tidak masuk sampai anak kucing berusia sekitar 48 jam. Ketika anak-anak kucing pertama kali lahir, mereka akan mendapatkan kolostrum darinya yang merupakan cairan encer yang penuh dengan antibodi dan nutrisi yang mereka butuhkan untuk hari pertama atau lebih. Begitu ibu memiliki anak kucing pertamanya, dia mungkin atau mungkin tidak mulai menyusuinya. Kebanyakan ibu tidak menghabiskan banyak waktu merawat anak kucing mereka sampai mereka semua lahir dan selesai dan kemudian ibu akan tenang dan mulai membersihkan dan menyusui mereka.