Praktik terbaik untuk meningkatkan postingan. Saat Anda meningkatkan postingan dari Halaman Anda, Anda akan melihat bagian Audiens tempat Anda dapat memilih di antara opsi penargetan yang berbeda. Di bagian Audiens, Anda dapat memilih untuk menargetkan iklan Anda ke: Orang yang menyukai Halaman Anda. Orang yang menyukai Halaman Anda dan teman-teman mereka.o meningkatkan postingan di Halaman Anda: 1 Buka postingan yang Anda buat, lalu klik Tingkatkan Postingan di pojok kanan bawah. 2 Pilih audiens dan anggaran Anda berdasarkan berapa banyak orang yang ingin Anda jangkau dan berapa lama Anda ingin peningkatan Anda berjalan. 3 Klik Tingkatkan Postingan.