Bersihkan tag kulit Anda dan area sekitarnya dengan air hangat dan sabun lembut. Keringkan dengan handuk bersih. Tambahkan satu tetes minyak pohon teh murni ke bagian bantalan kasa dari perban perekat. Amankan perban di atas tag kulit Anda sehingga bantalan kasa yang direndam minyak pohon teh bersentuhan langsung dengan tag kulit. Cara Menghilangkan Tag Kulit Dengan Cat Kuku. Baking Soda & Air untuk Menghilangkan Tag Kulit. Cara Menghilangkan Skin Tag di Payudara. Cara Menghilangkan Tag Kulit Dengan Benang.