Siklus panas untuk sapi adalah sekitar 21 hari (kisaran 18 sampai 24 hari). ovarium dan perubahan hormonal yang terjadi selama periode 21 hari ini. dan dijelaskan secara rinci setelahnya. Hari 0 dari siklus panas adalah hari panas. Ini adalah periode siklus panas di mana sapi akan bertahan. dipasang oleh banteng atau kawanan. Sebagian besar buku teks akan memberi tahu Anda bahwa panas berlangsung selama kurang lebih 18 jam di dalam sapi. Namun, di bawah pengawasan terus menerus dengan sistem HeatWatch, itu diamati. bahwa sapi-sapi berahi hanya selama 6 sampai 8 jam.