Jadi... Dia 46 dan telah berada di sekitar 10 tahun, memberi atau... tampilkan lebih banyak Hai, ayah saya adalah Letnan Kolonel di Saya pikir Garda Nasional atau tentara, saya kesulitan memahami hal-hal ini :P . Dia sedang bekerja di D.C. sekarang dan saya tidak bisa meneleponnya, seorang teman baru saja bertanya berapa banyak yang dia hasilkan dan saya baru sadar bahwa saya tidak tahu. Jadi... Dia 46 dan telah berada di sekitar 10 tahun, memberi atau... tampilkan lebih banyak Hai, ayah saya adalah Letnan Kolonel di Saya pikir Garda Nasional atau tentara, saya kesulitan memahami hal-hal ini :P .