Jika permintaan tetap dan penawaran berkurang, maka harga akan naik. Hukum penawaran dan permintaan mengatakan bahwa harga akan bergerak naik atau turun berdasarkan keseimbangan penawaran dan permintaan. Ketika pasokan berkurang, harga akan bergerak lebih tinggi karena produk lebih langka. Jika permintaan tetap dan penawaran berkurang, maka harga akan naik. Hukum penawaran dan permintaan mengatakan bahwa harga akan bergerak naik atau turun berdasarkan keseimbangan penawaran dan permintaan. Ketika pasokan berkurang, harga akan bergerak lebih tinggi karena produk lebih langka.