18 untuk senjata panjang. 21 untuk senjata tangan. --- Sebenarnya, itu adalah usia untuk membeli dari dealer. Undang-undang federal tidak mencantumkan batas usia untuk memiliki senjata api panjang dan mencantumkan Â¢Ã‚âÂ¦ 18 sebagai batas usia untuk memiliki pistol -- meskipun Anda tidak akan dapat membeli amunisi untuk pistol sampai usia 21.10 orang menganggap ini berguna.-- Sebenarnya, itu adalah usia untuk membeli dari dealer. Undang-undang federal tidak mencantumkan batas usia untuk memiliki senjata api panjang dan mencantumkan Â¢Ã‚âÂ¦ 18 sebagai batas usia untuk memiliki pistol -- meskipun Anda tidak akan dapat membeli amunisi untuk pistol sampai usia 21. 10 orang menganggap ini berguna.