Ini karena beberapa efek yang sama yang diharapkan diperoleh seseorang. magnesium, seperti efek menenangkan pada sistem saraf, dan efek penguatan pada jantung. otot, juga didapat dengan taurin. Jadi, keduanya bersinergi. Taurin bekerja bahu-membahu dengan magnesium dalam mengontrol kalsium di jantung. Jaringan jantung mengandung lebih dari 100 kali lebih banyak taurin daripada yang ditemukan dalam darah, menjadikannya nutrisi penting bagi jantung karena mempengaruhi kemampuan otot jantung untuk berhubungan.