Definisi standar skoliosis adalah lekukan tulang belakang ke sisi kiri atau kanan tubuh, dekstroskoliosis adalah istilah khusus yang berarti skoliosis tulang belakang dengan kelengkungan tulang belakang ke kanan.Dextro berasal dari kata latin dexter yang artinya Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“di sebelah kananÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚. Definisi standar skoliosis adalah lekukan tulang belakang ke sisi kiri atau kanan tubuh, dekstroskoliosis adalah istilah khusus yang berarti skoliosis tulang belakang dengan kelengkungan tulang belakang ke kanan. Dextro berasal dari kata latin dexter yang berarti Â¢Ã‚â“di sebelah kananÃƒÂ¢Ã‚â .