Ratu atau penguasa adalah kepala negara di Kanada. Gubernur Jenderal Kanada mewakili kedaulatan, dan sebagian besar kekuasaan dan wewenang kedaulatan telah didelegasikan kepada Gubernur Jenderal. Peran Gubernur Jenderal Kanada sebagian besar bersifat simbolis dan seremonial. Kepala pemerintahan di Kanada adalah Perdana Menteri, pemimpin politik terpilih. Ratu atau penguasa adalah kepala negara di Kanada. Gubernur Jenderal Kanada mewakili kedaulatan, dan sebagian besar kekuasaan dan wewenang kedaulatan telah didelegasikan kepada Gubernur Jenderal. Peran Gubernur Jenderal Kanada sebagian besar bersifat simbolis dan seremonial.