Banyak obat yang berbeda digunakan untuk mengontrol rasa sakit yang terkait dengan arthritis tulang belakang. Dua faktor penting yang harus diperhatikan dalam pengobatan adalah tingkat nyeri pasien dan potensi efek samping dari pengobatan. Steoarthritis Video. Banyak obat yang berbeda digunakan untuk mengontrol rasa sakit yang terkait dengan arthritis tulang belakang. Dua faktor penting yang harus diperhatikan dalam pengobatan adalah tingkat nyeri pasien dan potensi efek samping obat. Bahkan obat nonprescription harus diperiksa untuk efek samping.