WASHINGTON, DC -- Usia rata-rata pensiunan AS yang dilaporkan pensiun adalah 62 tahun, tertinggi yang ditemukan Gallup sejak pertama kali mengajukan pertanyaan ini kepada orang Amerika pada tahun 1991. Usia ini telah meningkat dalam beberapa tahun terakhir, sedangkan usia rata-rata yang diharapkan oleh orang Amerika yang bukan pensiunan untuk pensiun, 66, sebagian besar tetap sama. Rata-rata usia pensiun yang dilaporkan sendiri oleh orang Amerika perlahan-lahan naik. Gallup melakukan beberapa jajak pendapat di awal 1990-an dan menemukan bahwa usia pensiun rata-rata adalah 57 tahun pada tahun 1991 dan 1993.