Biaya karpet sebenarnya berfluktuasi dengan kualitas. Biaya rata-rata karpet kelas pembangun adalah $9 per halaman dan biasanya berlangsung tiga sampai lima tahun. Karpet kelas menengah berharga $25 per halaman dan bertahan 12 hingga 15 tahun. Karpet mewah rata-rata dapat mencapai $45 per halaman atau lebih. Bagian luar Amerika Serikat sangat kompetitif untuk pemasangan karpet dengan sebagian besar mengenakan biaya $10 per halaman. Negara bagian utara jauh lebih mahal dengan rata-rata $15 per yard. Namun, biaya tambahan biasanya dikeluarkan untuk meletakkan bantalan di tangga.