Warna Cat - 8 Warna Rumah Danau yang Santai - The Lilypad Cottage -----Saya sangat menyukai Arctic Grey, Santorini blue, Newburyport blue dan sentuhan hijau seperti yang terlihat di rumahnya. (Sampel di layar komputer saya tidak cocok dengan ruangan, jadi lihatlah kamarnya.) Ketika saya memikirkan rumah impian saya, saya berpikir dalam warna. Rumah memiliki warna bersih dan segar yang mengingatkan pada pantai, danau, musim panas, dan pondok di hutan. Menggunakan ini sebagai templat akan memudahkan untuk menjadikan ruang apa pun sebagai ruang impian saya.