Dalam pengertian paling dasar, perangkat lunak bisnis adalah perangkat lunak apa pun yang membantu bisnis beroperasi lebih efisien. Ini bisa berupa perangkat lunak manajemen inventaris, perangkat lunak manajemen hubungan pelanggan, perangkat lunak akuntansi, atau salah satu dari berbagai jenis perangkat lunak bisnis di luar sana. Perangkat lunak perusahaan adalah jenis perangkat lunak bisnis yang dibuat untuk melayani jenis bisnis tertentu. Perangkat lunak perusahaan dimaksudkan untuk bisnis besar yang membutuhkan perangkat lunak yang dapat disesuaikan dengan kebutuhan bisnis.