Teh dapat dibuat dari daun damiana dengan seduhan satu sendok teh ramuan kering dalam secangkir air selama sekitar lima belas menit. Mungkin diperlukan beberapa hari untuk merasakan efek ramuan damiana, yang biasanya ringan. Ramuan ini umumnya diakui sebagai aman (GRAS), meskipun beberapa efek samping telah dilaporkan. Ini termasuk disorientasi, pusing, sakit kepala, diare dan/atau insomnia. Karena damiana dapat menyebabkan aborsi, sebaiknya tidak dikonsumsi selama kehamilan. Beberapa interaksi obat dimungkinkan dengan penggunaan ramuan damiana. teh dapat dibuat dari daun damiana dengan seduhan satu sendok teh ramuan kering dalam secangkir air selama sekitar lima belas menit. Mungkin diperlukan beberapa hari untuk merasakan efek ramuan damiana, yang biasanya ringan. Ramuan umumnya diakui sebagai aman (GRAS), meskipun beberapa efek samping telah dilaporkan.