Dalam studi genetik terbesar Penyakit Arteri Koroner (CAD) hingga saat ini, para peneliti dari CARDIoGRAMplusC4D Consortium melaporkan identifikasi 15 wilayah genetik yang baru terkait dengan penyakit ini, sehingga menjadi 46 jumlah wilayah yang terkait dengan risiko CAD. Varian NA menjelaskan lebih dari 10 persen dari risiko genetik yang diturunkan untuk penyakit jantung. Sekitar 10,6% dari risiko genetik yang diturunkan untuk mengembangkan penyakit arteri koroner (CAD) dapat dijelaskan oleh variasi DNA tertentu, menurut penelitian yang dilaporkan hari ini di pertemuan American Society of Human Genetics 2012.