Ketika ekonomi berada dalam jurang resesi, The Fed akan mengadopsi kebijakan moneter ekspansif untuk meningkatkan jumlah uang beredar di pasar dengan membeli sekuritas, menurunkan tingkat cadangan, dan/atau menurunkan tingkat diskonto. Alat Kebijakan Moneter: The Fed dapat menggunakan alat-alat berikut untuk mempengaruhi jumlah uang beredar. Ketika perekonomian berada dalam jurang resesi, The Fed akan mengadopsi kebijakan moneter ekspansif untuk meningkatkan jumlah uang beredar di pasar dengan membeli sekuritas, menurunkan tingkat cadangan, dan/atau menurunkan tingkat diskonto. Alat Kebijakan Moneter: