Bahasa Jawa Barat (Jawa Kulonan), diucapkan di bagian barat provinsi Jawa Tengah dan di seluruh provinsi Jawa Barat (khususnya di pantai utara), termasuk dialek yang berbeda karena pengaruh Sundanya. Bahasa ini menyimpan banyak kata-kata kuno. Meskipun bahasa Jawa bukan bahasa nasional, bahasa Jawa telah diakui statusnya sebagai bahasa daerah di tiga provinsi di Indonesia dengan konsentrasi penduduk Jawa terbesar: Jawa Tengah, Yogyakarta, dan Jawa Timur. Bahasa Jawa diajarkan di sekolah-sekolah dan digunakan di beberapa media massa, baik elektronik maupun cetak.