Perusahaan air menetapkan tekanan untuk memenuhi kebutuhan mereka sendiri, seperti mengirimkan air ke hidran kebakaran, gedung-gedung tinggi (atau yang tinggi), dan alasan lainnya. Tekanan air ini seringkali lebih dari 100 psi, dan terlalu sering di atas 150 psi. Namun, tekanan maksimum yang direkomendasikan untuk tempat tinggal adalah 80 psi. Anda dapat dengan mudah menguji tekanan air Anda dengan pengukur, seperti yang digambarkan di sini, yang disekrup ke bibb selang. Ini biasanya murah (kurang dari $10) di pusat rumah.tekanan air yang berlebihan juga dapat disebabkan oleh ekspansi termal air di dalam rumah, bahkan ketika tekanan yang masuk ke pasokan air berada dalam kisaran yang diinginkan. Pipa rumah Anda menghabiskan sebagian besar waktunya sebagai wadah tertutup.