6. Pastikan potongan yang Anda dapatkan sesuai dengan jenis rambut Anda. Misalnya, jika Anda melihat potongan yang Anda sukai di majalah dan itu pada seorang gadis dengan rambut tipis, lurus, pendek dengan wajah bulat dan Anda memiliki rambut keriting tebal dengan wajah berbentuk hati, itu tidak akan terlihat seperti yang Anda inginkan. it to.. Pastikan potongan yang Anda dapatkan tepat untuk jenis rambut Anda. Misalnya, jika Anda melihat potongan yang Anda sukai di majalah dan itu pada seorang gadis dengan rambut tipis, lurus, pendek dengan wajah bulat dan Anda memiliki rambut keriting tebal dengan wajah berbentuk hati, itu tidak akan terlihat seperti yang Anda inginkan. untuk.