Jenis stent lainnya, drug-eluting stent, dilapisi dengan obat yang dilepaskan secara perlahan, dan dapat mengurangi terjadinya penyumbatan ulang (disebut restenosis). Jantung memiliki tiga arteri utama, yang pada gilirannya bercabang menjadi tiga lagi, dan banyak vena yang mengalir ke seluruh bagian tubuh. Setiap arteri ini dapat dipasang stent sepanjang jalan melaluinya. Ketika restenosis terjadi, stent lain dapat ditempatkan di dalam stent pertama. Dengan kombinasi beberapa arteri panjang, yang dapat dipasang stent di sepanjang panjangnya, dan kemungkinan memasang stent di dalam stent, jumlah yang dapat dimiliki seseorang hampir tidak terbatas. Memiliki banyak stent, bagaimanapun, tidak pernah menjadi hal yang baik.