(Jawaban 1). Amerika Serikat muncul dari Perang Dunia II hampir tanpa cedera, kecuali pengeboman di Pearl Harbor. Secara ekonomi, kami lebih kuat setelah perang daripada sebelumnya. Ini menempatkan kami pada posisi yang sangat berpengaruh dalam membangun kembali ekonomi Eropa setelah perang, yang berdampak pada ekonomi kami. manfaat.Jawaban #1). Amerika Serikat muncul dari Perang Dunia II hampir tanpa cedera, kecuali pengeboman di Pearl Harbor. Secara ekonomi, kami lebih kuat setelah perang daripada sebelumnya.