Gambaran. Platyhelminthes terdiri dari cacing pipih yang tidak tersegmentasi, yang mencakup spesies yang hidup bebas dan parasit. Mereka memiliki simetri bilateral, dan dapat bergerak dengan menggunakan lapisan otot, atau pada beberapa spesies, dengan meluncur di sepanjang jejak lendir menggunakan silia.Cacing pipih sedikit kurang berkembang dibandingkan cacing tersegmentasi karena kurangnya sistem peredaran darah dan sistem pencernaan yang lengkap.ome cacing pipih memiliki mata penginderaan cahaya primitif yang memungkinkan mereka untuk bergerak baik menuju atau menjauh dari cahaya, sementara spesies lain memiliki berbagai jenis sensor pada tubuh mereka, termasuk reseptor kimia, keseimbangan, dan gerakan air. Sebagian besar spesies cacing pipih bereproduksi secara seksual atau aseksual.