Arti Nama Latin: Nama Vera berasal dari bahasa Latin. Arti nama Vera dalam bahasa Latin adalah: Benar. Amerika Arti Nama Vera adalah nama bayi Amerika. Dalam bahasa Amerika arti nama Vera adalah Benar. Rusia Arti Nama Vera adalah nama bayi Rusia. Dalam bahasa Rusia arti nama Vera adalah: Iman; benar.nama Vera adalah nama bayi latin. Arti nama Vera dalam bahasa Latin adalah: Benar. Arti Amerika: Nama Vera adalah nama bayi Amerika. Arti nama Vera dalam bahasa Amerika adalah: Benar. Arti Nama Rusia: Nama Vera adalah nama bayi Rusia. Arti nama Vera dalam bahasa Rusia adalah: Iman; benar.