Kartu Hijau untuk Pernikahan Sesama Jenis. Pernikahan sesama jenis adalah legal di semua negara bagian. Warga negara AS yang menikah dengan pasangan warga negara asing dapat mensponsori pasangan tersebut untuk mendapatkan kartu hijau. Pelajari lebih lanjut tentang Kartu Hijau Pernikahan Sesama Jenis. Setelah persetujuan penyesuaian status, warga negara Kanada akan diberikan apa yang dikenal sebagai tempat tinggal bersyarat. Ini berarti bahwa warga negara Kanada akan menjadi penduduk AS dan akan mendapatkan kartu hijau-dengan peringatan.