Lewisburg, Profil PA. Lewisburg, PA, populasi 5.500, terletak di wilayah Union Pennsylvania, sekitar 77,1 mil dari Allentown dan 114,5 mil dari Philadelphia. Melalui tahun 90-an, populasi Lewisburg telah menurun sekitar 3%. Diperkirakan dalam 5 tahun pertama dekade terakhir populasi Lewisburg telah menurun sekitar 1%. Sejak tahun 2005 populasi Lewisburg telah menurun sekitar 1%.Tingkat kejahatan properti Lewisburg cenderung jauh lebih rendah daripada tingkat rata-rata Pennsylvania.t diperkirakan bahwa dalam 5 tahun pertama dekade terakhir populasi Lewisburg telah menurun sekitar 1%. Sejak tahun 2005 populasi Lewisburg telah menurun sekitar 1%.