Itu mencurinya! Secara harfiah. Itu Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“mencuriÃƒÂ¢Ã‚â pregnenolon. Pregnenolon adalah hormon prekursor. Ini digunakan oleh tubuh untuk membuat stres dan hormon seks. Pada saat stres, tubuh mengalihkan banyak pregnenolon ke produksi hormon stres dan menjauh dari produksi hormon seks. Hal ini memungkinkan banyak produksi kortisol, tetapi menghambat produksi hampir semua hal lainnya. Ini digunakan oleh tubuh untuk membuat stres dan hormon seks. Pada saat stres, tubuh mengalihkan banyak pregnenolon ke produksi hormon stres dan menjauh dari produksi hormon seks. Ini memungkinkan banyak produksi kortisol, tetapi menghambat produksi hampir semua hal lainnya.