instruksi. Gali lubang tiang dengan penggali lubang tiang, atau sekop kira-kira sedalam enam inci sebelum menggunakan auger. Menggali lubang starter akan menciptakan tempat yang stabil untuk memasang ujung bor saat Anda memulai auger. Mintalah bantuan sebelum menggunakan auger untuk mengebor akar pohon.Aurger menyerupai bor besar, tetapi berat, dan akan melempar Anda ketika menyentuh akarnya.Berdiri di satu sisi auger, dan mintalah pembantu untuk berdiri di sisi lain auger.Tempatkan ujung mata bor auger ke dalam lubang yang telah digali sebelumnya.n auger menyerupai bor besar, tetapi berat, dan akan melemparkan Anda ketika menyentuh akar. Berdirilah di satu sisi auger, dan mintalah penolong untuk berdiri di sisi lain auger. Tempatkan ujung mata bor auger ke dalam lubang yang sudah digali sebelumnya.