1 Infeksi jamur vagina. 2. Trikomoniasis. 3 Banyak wanita sering keliru mengira mereka memiliki infeksi jamur dan mengobati diri mereka sendiri padahal, pada kenyataannya, mereka memiliki infeksi vagina serupa yang tidak akan merespon pengobatan sendiri dengan obat jamur yang dijual bebas. Trikomoniasis. 2 Banyak wanita sering keliru mengira mereka memiliki infeksi jamur dan mengobati diri mereka sendiri padahal, pada kenyataannya, mereka memiliki infeksi vagina serupa yang tidak akan merespon pengobatan sendiri dengan obat jamur yang dijual bebas.