Konsep Biaya untuk Pengambilan Keputusan: Biaya relevan adalah biaya yang berbeda di antara alternatif. Mengidentifikasi Biaya yang Relevan. Biaya yang dapat dihindari dapat dihilangkan, seluruhnya atau sebagian, dengan memilih satu alternatif di atas yang lain. Biaya yang dapat dihindari adalah biaya yang relevan. Biaya yang tidak dapat dihindari adalah biaya yang tidak relevan. Konsep untuk Pengambilan Keputusan: Biaya yang relevan adalah biaya yang berbeda antar alternatif. Mengidentifikasi Biaya yang Relevan. Biaya yang dapat dihindari dapat dihilangkan, seluruhnya atau sebagian, dengan memilih satu alternatif di atas yang lain. Biaya yang dapat dihindari adalah biaya yang relevan. Biaya yang tidak dapat dihindari adalah biaya yang tidak relevan.