Hitung Area (Area) menggunakan Garmin fenix Anda. Hitung area dengan Garmin fenix Anda. ExpertGPS secara otomatis menghitung luas bidang, bidang, atau bidang apa pun tidak peduli seberapa tidak teraturnya, saat Anda merekam batas dengan Garmin fenix Anda atau melacaknya di atas peta di ExpertGPS.. Hitung area dengan menandai titik arah GPS di sudut bidang atau paket. Di ExpertGPS, hubungkan titik jalan tersebut ke dalam rute, dan luasnya dihitung secara otomatis. 3. Hitung luas dengan menelusuri peta atau foto udara.