Suhu Las Vegas: Rata-rata berdasarkan Bulan. Angka-angka di sini memberi tahu Anda seberapa panas dan dingin cuaca di Las Vegas, Nevada selama setiap bulan dalam setahun. Rata-rata suhu tinggi dan rendah tercantum di bawah ini berdasarkan bulan dan setiap tahun untuk Las Vegas, dalam derajat Fahrenheit dan Celsius. Maksimum dan minimum hanya sebagian dari gambaran suhu. Untuk mengisi sisanya, ada informasi tentang berapa hari dalam sebulan berada di atas atau di bawah suhu tertentu. Suhu rata-rata tinggi dan rendah tercantum di bawah menurut bulan dan setiap tahun untuk Las Vegas, dalam derajat Fahrenheit dan Celsius. Maksimum dan minimum hanyalah bagian dari gambar suhu.