Kosakata / Definisi. 1 Percepatan: Perubahan arah, atau mempercepat atau memperlambat. 2 Insinyur penerbangan: Seseorang yang mempelajari gaya-gaya yang terlibat dalam penerbangan. 3 Drag: Kekuatan yang memperlambat pesawat atau parasut. 4 Gaya : Sesuatu yang bekerja dari luar untuk mendorong atau menarik suatu benda. Misalnya, seorang dewasa yang menarik seorang anak ke dalam kereta memberikan gaya pada kereta tersebut. Lift: Gaya yang mendorong pesawat terbang ke udara. Lift disebabkan oleh bentuk sayap pesawat terbang.