Mari kita tinjau. Energi biomassa adalah istilah yang digunakan untuk energi yang berasal dari bahan organik seperti tanaman, pohon, rumput, dan sampah organik. Ketika Anda menanam tanaman untuk digunakan sebagai bahan bakar, bukan makanan, mereka disebut sebagai tanaman energi. Ada beberapa cara untuk mengubah biomassa menjadi energi. Gas yang dihasilkan dapat ditangkap dan digunakan dalam turbin gas dan sistem lain untuk menghasilkan listrik. Gasifikasi lebih efisien daripada pembakaran biomassa dan menghasilkan emisi gas rumah kaca yang bahkan lebih rendah. Cara lain biomassa dapat diubah menjadi energi adalah melalui fermentasi.