Bijih yang ditemukan di dasar laut biasanya memiliki kemurnian yang sama dengan yang ditemukan di darat. C. Kemurnian bijih yang ditemukan di dasar laut tidak dapat dibandingkan dengan kemurnian yang ditemukan di darat. D. Bijih yang ditemukan di dasar laut seringkali memiliki kemurnian yang jauh lebih rendah daripada yang ditemukan di darat. A. Bijih yang ditemukan di dasar laut seringkali memiliki kemurnian yang jauh lebih tinggi daripada yang ditemukan di darat. B. Bijih yang ditemukan di dasar laut biasanya memiliki kemurnian yang sama dengan yang ditemukan di darat. C. Kemurnian bijih yang ditemukan di dasar laut tidak dapat dibandingkan dengan kemurnian yang ditemukan di darat.