Generalisasi. Generalisasi terjadi ketika seseorang mempelajari suatu respon terhadap stimulus tertentu dan kemudian membuat respon yang sama terhadap stimulus yang serupa. Misalnya, jika seseorang dikondisikan untuk takut pada anjing, generalisasi dapat berupa orang yang takut pada semua hewan berkaki empat, seperti kuda atau kambing. Pengkondisian klasik mencakup dua persyaratan. Pertama, hubungan alami harus ada antara stimulus, seperti objek atau peristiwa, dan reaksi. Kedua, stimulus yang menimbulkan reaksi dipasangkan dengan stimulus netral, biasanya untuk beberapa percobaan.