Bisul yang disebabkan oleh obat harus mulai sembuh segera setelah Anda berhenti minum obat. Obat anti-asam dapat digunakan selama dua sampai enam minggu untuk membantu penyembuhan dan menghilangkan rasa sakit. Bisul yang disebabkan oleh H. pylori bisa sembuh setelah bakterinya mati. Biasanya, Anda akan minum antibiotik bersama dengan obat penekan asam selama dua minggu. Kemudian Anda dapat minum obat penekan asam selama empat sampai delapan minggu. Tukak lambung cenderung sembuh lebih lambat daripada tukak duodenum. Tukak lambung tanpa komplikasi membutuhkan waktu hingga dua atau tiga bulan untuk sembuh total. Ulkus duodenum membutuhkan waktu sekitar enam minggu untuk sembuh. Bisul dapat sembuh sementara tanpa antibiotik. Tapi biasanya tukak muncul kembali atau tukak lain terbentuk di dekatnya, jika bakteri tidak terbunuh.