Difusi didefinisikan sebagai pergerakan molekul dari area dengan konsentrasi tinggi ke area dengan konsentrasi rendah. Difusi molekul air melalui membran selektif permeabel dikenal sebagai OSMOSIS. Selektif permeabel berarti bahwa beberapa molekul dapat bergerak melalui membran sementara yang lain tidak. fusi didefinisikan sebagai pergerakan molekul dari area dengan konsentrasi tinggi ke area dengan konsentrasi rendah. Difusi molekul air melalui membran selektif permeabel dikenal sebagai OSMOSIS. Selektif permeabel berarti bahwa beberapa molekul dapat bergerak melalui membran sementara yang lain tidak.