Pembengkakan menutup suplai darah dan jaringan usus buntu mati. Operasi untuk mengangkat usus buntu yang bengkak (apendiktomi) adalah satu-satunya cara untuk memperbaiki masalah ini. Jika tidak diangkat, usus buntu akhirnya pecah, yang bisa berakibat fatal jika tidak diobati. Tampaknya lampiran tidak melakukan apa-apa. Orang-orang yang bepergian ke luar negeri atau dalam ekspedisi terkadang harus memindahkannya untuk mencegah kemungkinan masalah. Berikut adalah beberapa tautan menarik: 1 Cara Kerja Ruang Gawat Darurat. 2 Cara Kerja Darah. 3 Cara Kerja Anestesi.