Josh Porter (diperankan oleh Lucas Near-Verbrugghe) adalah putra Roland Rolek Porter, yang merupakan seorang Grimm. Rolek Porter meninggal di episode 65 (Season 3, Episode 21). Josh ditugaskan untuk memberikan Nick alat Grimm dan buku milik ayahnya, setelah kematian ayahnya.ric Renard (diperankan oleh James Frain) adalah saudara dari Sean Renard. Dia fasih berbahasa Inggris dan Prancis. Dia tinggal di kastil bergaya Norman. Dia membuat penampilan pertamanya di episode 23 (Season 2, Episode 1) ketika dia terlihat mendekati seorang pria yang menjalani penyiksaan, menuntut nama orang-orang di Perlawanan.