Mereka halal untuk dimakan. Seekor ikan tidak harus benar-benar tertutup sisik untuk diizinkan. Sayyid Khamen'i. Pertanyaan: Pertanyaan kita hari ini adalah tentang definisi ikan halal. Apa saja kriteria ikan yang dapat diterima kehalalannya. Bisakah Anda memberikan definisi lengkapnya kepada kami. Seperti yang kita ketahui salah satu kriterianya adalah, bahwa seekor ikan harus memiliki sisik ikan. Oleh karena itu pertanyaan kami dalam hal ini: 1.Pertanyaan: Pertanyaan kami hari ini adalah tentang definisi ikan halal. Apa saja kriteria ikan yang dapat diterima kehalalannya. Bisakah Anda memberi kami definisi lengkap.