Kejahatan Kelas A. Di Texas, pelanggaran kelas A dapat dihukum hingga satu tahun penjara, denda hingga $4,000, atau keduanya waktu penjara dan denda. Mengemudi, dan membawa pistol tanpa izin adalah contoh pelanggaran kelas A.(Tex. KUHP Ann.Lass C Pelanggaran Pelanggaran Kelas C di Texas dapat dihukum dengan denda hingga $500. Tidak ada waktu penjara untuk pelanggaran kelas C. Pelanggaran apa pun yang tidak ditetapkan sebagai Kelas A, B, atau C, dan tidak memiliki hukuman tertentu adalah pelanggaran kelas C. (Tex.