Sementara, jika Anda berbicara tentang biaya diferensial dan biaya peluang dalam bisnis, biasanya lebih mudah untuk melihat jalan mana yang terbaik untuk diambil. Saya memang berpikir bahwa lebih banyak bisnis harus menempuh rute pengeluaran lebih banyak untuk biaya peluang, bahkan dengan risiko bahwa mereka akan berubah menjadi biaya hangus. Biaya diferensial adalah perbedaan biaya, baik negatif maupun positif, antara dua alternatif atau lebih. Biaya ini harus dipertimbangkan bersama dengan perbedaan pendapatan yang dihasilkan oleh alternatif-alternatif ini untuk sampai pada kesimpulan yang signifikan. Iklan.