Jam tangan dan peringatan cuaca musim dingin. Pengawasan badai musim dingin dikeluarkan ketika kondisi badai musim dingin memungkinkan dalam 12 hingga 48 jam ke depan tetapi intensitas waktu atau kejadiannya mungkin masih belum pasti. Peringatan badai musim dingin dikeluarkan ketika salju lebat sedang terjadi atau akan berkembang dalam 18 jam ke depan. Salju tebal dapat disertai dengan angin yang lebih besar dari 15 mph dan salju yang bertiup. Jam tangan badai salju dikeluarkan ketika kondisi badai salju memungkinkan dalam 12 hingga 24 jam ke depan.