Jenis rumah sakit yang paling terkenal adalah rumah sakit umum, yang memiliki unit gawat darurat. Rumah sakit distrik biasanya adalah fasilitas perawatan kesehatan utama di wilayahnya, dengan banyak tempat tidur untuk perawatan intensif dan perawatan jangka panjang. Jenis rumah sakit yang paling terkenal adalah rumah sakit umum, yang didirikan untuk menangani berbagai jenis penyakit. penyakit dan cedera, dan biasanya memiliki unit gawat darurat untuk menangani ancaman kesehatan yang segera dan mendesak. Kota-kota besar mungkin memiliki beberapa rumah sakit dengan berbagai ukuran dan fasilitas.