Definisi BARBADOS TAR. : minyak bumi hitam tebal dari Barbados. IKLAN.Kata ini biasanya tidak muncul dalam kamus gratis kami, tetapi definisi dari Kamus Lengkap premium kami ditawarkan di sini secara terbatas. Perhatikan bahwa beberapa informasi ditampilkan secara berbeda di Unabridged.Katanya biasanya tidak muncul dalam kamus gratis kami, tetapi definisi dari Kamus Unabridged premium kami ditawarkan di sini secara terbatas. Perhatikan bahwa beberapa informasi ditampilkan secara berbeda di Unabridged.