Ini adalah jari-jari tikungan siku dengan mengacu pada suatu titik, titik ditentukan oleh perpotongan dua garis dari ujung soket siku (yang membuat bentuk ¢Â€Â¦ seperempat dari sebuah lingkaran). Tikungan yaitu; 1.5d,3d,5d,10d ditentukan dari titik potong tersebut sebagai kelipatan dari diameter siku.t adalah jari-jari tikungan siku terhadap suatu titik,titik ditentukan oleh perpotongan dua garis dari siku ujung soket (yang membuat bentuk ¢Â€Â¦ seperempat lingkaran). Tikungan yaitu; 1.5d,3d,5d,10d ditentukan dari titik potong tersebut sebagai kelipatan dari diameter siku.