Tinea capitis adalah infeksi kulit atau kurap pada kulit kepala yang disebabkan oleh jamur yang disebut dermatofit (kapitis berasal dari kata Latin untuk kepala). Ini sebagian besar mempengaruhi anak-anak. Tinea corporis adalah kurap tubuh (corporis berarti tubuh dalam bahasa Latin). Dalam pegulat ini sering disebut tinea gladiatorum. Tinea pedis atau kaki atlet adalah infeksi yang terjadi pada kaki, terutama di sela-sela jari kaki (pedis dalam bahasa Latin berarti kaki). Tinea cruris atau gatal di selangkangan cenderung menimbulkan ruam di daerah selangkangan yang lembab dan hangat (cruris berarti kaki dalam bahasa Latin).