1 Untuk karyawan di bawah 16 tahun, tidak ada upah minimum. 2 Untuk karyawan antara 16 dan 17 tahun atau untuk karyawan dalam pelatihan, upah minimum adalah $ 11 per jam. 3 Upah pelatihan berlaku untuk orang yang melakukan pelatihan industri yang diakui yang melibatkan setidaknya 60 kredit setahun. Untuk karyawan antara 16 dan 17 tahun atau untuk karyawan dalam pelatihan, upah minimum adalah $ 11 per jam. 2 Upah pelatihan berlaku untuk orang yang melakukan pelatihan industri yang diakui yang melibatkan setidaknya 60 kredit setahun. 3 Untuk karyawan berusia 18 tahun ke atas, upah minimum adalah $14,75 per jam sebelum pajak.