Jangan pernah merebus jagung lebih dari 10 menit. Cara terbaik untuk merebus jagung adalah kurang dari satu menit dan kemudian biarkan meresap dalam air panas tertutup selama 10 menit. Proses ini dirinci di bawah ini. Itulah jawaban cepat untuk berapa lama merebus jagung, tetapi lihat tabel di bawah ini untuk waktu perebusan tambahan untuk jagung. Untuk mengetahui berapa lama jagung rebus Anda bertahan, kunjungi kami berapa lama jagung halaman terakhir. Itulah jawaban untuk berapa lama merebus jagung dan cara merebus jagung rebus yang sempurna. Semoga Anda menemukan petunjuk berapa lama untuk merebus jagung bermanfaat.