Untuk mengajukan Visa Super Orang Tua dan Kakek-nenek, Anda harus: ¯Â‚Â· menjadi orang tua atau kakek-nenek dari warga negara Kanada atau penduduk tetap Kanada; ¯Â‚Â· dapat diterima di Kanada; dan ¯Â‚Â· memenuhi persyaratan tertentu lainnya. Catatan: Anda dapat meminta visa masuk ganda hingga sepuluh tahun jika Anda mengajukan biaya yang berlaku bersama dengan aplikasi Anda. Biaya untuk visa penduduk sementara entri tunggal adalah $75,00 Kanada. Biaya untuk masuk beberapa kali Visa Tinggal Sementara adalah $150,00 Kanada.