London berada di London Raya. (sejak pertengahan 1960-an.) Greater London adalah konglomerasi Kota London yang unik, seperti negara bagian, dan London Boroughs lama. Sama seperti jawaban sebelumnya mengatakan seperti New York City, (bukan negara bagian), dengan koleksi borough lama tidak di negara bagian seperti di Inggris kami tidak memiliki negara bagian. Inggris dibagi menjadi county atau shire. Kota London juga terletak di daerah London, seperti NY, NY. Semoga saya telah membantu. Sumber: 28 Tahun Britishness.