Langkah Pembayaran AndaÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. Dalam setiap tingkatan kelas, ada 10 langkah atau tingkatan. Kenaikan gaji yang terkait dengan kenaikan bertahap dimaksudkan untuk mengakui pengalaman dan umur panjang di posisi Anda. Kenaikan langkah rata-rata kira-kira setara dengan 3 persen dari gaji pokok Anda. Langkah Pembayaran KamiÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦. Dalam setiap tingkatan kelas, ada 10 langkah atau tingkatan. Kenaikan gaji yang terkait dengan kenaikan bertahap dimaksudkan untuk mengakui pengalaman dan umur panjang di posisi Anda. Kenaikan langkah rata-rata kira-kira setara dengan 3 persen dari gaji pokok Anda.