Crestor adalah obat penurun kolesterol yang disebut statin. Ini menurunkan jumlah kolesterol yang dibuat tubuh Anda, yang membantu menurunkan kolesterol jahat (LDL) dan meningkatkan kolesterol baik (HDL). Atorvastatin adalah obat penurun kolesterol yang disebut statin. Ini menurunkan jumlah kolesterol yang dibuat tubuh Anda, yang membantu menurunkan kolesterol jahat (LDL) dan meningkatkan kolesterol baik (HDL). Simvastatin adalah obat penurun kolesterol yang disebut statin. Ini menurunkan jumlah kolesterol yang dibuat tubuh Anda, yang membantu menurunkan kolesterol jahat (LDL) dan meningkatkan kolesterol baik (HDL).