Tetesan itu akan menambah banjir air yang terbuang ke saluran pembuangan. Tidak ada definisi ilmiah tentang volume tetesan keran, tetapi setelah mengukur sejumlah keran wastafel dapur dan kamar mandi, untuk perhitungan kami di bawah ini (angka dibulatkan), kami akan menggunakan 1/4 mililiter (ml) sebagai volume dari tetesan keran. Tetesannya akan menambah banjir air yang terbuang ke saluran pembuangan. Tidak ada definisi ilmiah tentang volume tetesan keran, tetapi setelah mengukur sejumlah keran wastafel dapur dan kamar mandi, untuk perhitungan kami di bawah ini (angka dibulatkan), kami akan menggunakan 1/4 mililiter (ml) sebagai volume dari tetesan keran.