Batu karang. Dalam film pertama, Troy tinggal di karang dan meneror semua orang. Dia ditemani oleh kroni-kroninya Bart si barakuda dan Eddie si belut serigala. Dia jatuh cinta dengan Cordelia dan ingin menjadikannya pasangannya, tetapi Pi, protagonis film yang juga mencintainya, mencoba melindunginya dari hiu. Dalam film pertama, Troy tinggal di karang dan meneror semua orang. Dia ditemani oleh kroni-kroninya Bart si barakuda dan Eddie si belut serigala. Dia jatuh cinta dengan Cordelia dan ingin menjadikannya pasangannya, tetapi Pi, protagonis film yang juga mencintainya, mencoba melindunginya dari hiu.