Sikat kering. Saat cat diaplikasikan pada kanvas atau permukaan kerja menggunakan kuas kering dan cat yang tidak diencerkan oleh air, Anda akan menciptakan arus warna yang kuat pada halaman. Garis Anda akan tidak rata, karena tidak memiliki air untuk melunakkan tepinya, tetapi ini bisa menjadi efek pelukis yang disengaja. mulailah dengan mengecat balok besar warna, sering kali sebagai sapuan, dan kemudian menambahkan lebih banyak dan lebih halus saat Anda menambahkan lapisan. Teknik dirinci dalam posting ini tentang cara melukis potret diri, tetapi metode ini dapat diterapkan untuk melukis subjek lain. Lukisan bunga melalui anggota Craftsy tricia.415425570.