Perawatan dokter hewan segera diperlukan, dan penyedia layanan kesehatan anjing Anda biasanya akan mengambil sampel darah dan urin untuk membuat diagnosis yang akurat. Diabetes Mellitus Diabetes anjing dapat menyebabkan urin berbau tajam atau lengket dan dapat menyebabkan infeksi saluran kemih yang menghasilkan bau tidak sedap. Diabetes menyebabkan gula darah dan urin tinggi, yang membuat anjing mengonsumsi lebih banyak cairan dan buang air kecil lebih sering dari biasanya. Diabetes pada anjing seringkali dapat dikelola melalui diagnosis dan pengobatan dini.