penyebaran volatilitas nol. Perbedaan antara spread volatilitas nol dan spread normal tergantung pada maturitas atau umur rata-rata produk terstruktur, yaitu, semakin besar maturitas sekuritas, semakin besar perbedaannya, dan semakin pendek maturitas, semakin kecil perbedaan antara kedua ukuran tersebut. semakin curam kurva semakin besar perbedaannya. Spread nol-volatilitas adalah ukuran spread yang akan direalisasikan investor di seluruh kurva kurs spot Treasury jika sekuritas yang didukung hipotek atau yang didukung aset dimiliki hingga jatuh tempo.