Duduk di ruang uap panas dapat membantu Anda menurunkan berat badan, tetapi penurunan berat badan yang Anda alami hanya sementara. Saat Anda berkeringat, berat badan Anda akan berkurang, tetapi Anda tidak benar-benar membakar lemak atau kalori; Anda hanya kehilangan berat air. Segera setelah Anda rehidrasi setelah menggunakan ruang uap, berat badan Anda akan meningkat. ips. 1 Banyak petarung menggunakan setelan karet, juga disebut setelan sauna, untuk membantu mereka menurunkan berat badan di ruang uap atau sauna lebih cepat. 2 Pakaian ini meningkatkan suhu tubuh Anda dan membuat Anda berkeringat lebih cepat. 3 Setelah Anda menambah berat badan, minumlah air atau minuman olahraga untuk membantu rehidrasi tubuh Anda.