Anda akan mencapai pubertas ketika tubuh Anda siap untuk mencapai pubertas. Tubuh Anda tidak peduli jika Anda siap untuk tumbuh sekarang. ââ akan melakukan sesuatu dengan kecepatannya sendiri. Anak perempuan biasanya mencapai pubertas antara usia 11 dan 14 tahun, tetapi itu juga bisa terjadi lebih lambat dari itu. Beberapa orang mengalami pubertas lebih cepat daripada yang lain, tanpa memandang usia, berat badan, tinggi badan, atau semacamnya. Juga, mencapai pubertas tidak selalu berarti Anda secara otomatis menumbuhkan payudara besar.