Bergantung pada situasinya, Anda dapat mengajukan klaim ke perusahaan asuransi Anda atau operator asuransi pihak yang bersalah. Perusahaan dapat memberikan formulir klaim atau Anda dapat menggunakan formulir atau templat umum untuk memberi tahu perusahaan tentang klaim Anda. Jaga agar detail tetap sederhana dan faktual dengan deskripsi singkat tentang apa yang terjadi. Apakah rumah Anda rusak karena kebakaran, Anda adalah korban dalam kecelakaan mobil atau Anda mengalami cedera pribadi karena kelalaian orang lain, Anda dapat menyelesaikan klaim Anda tanpa pengacara dengan bekerja langsung dengan perusahaan asuransi Anda atau perusahaan pihak yang lalai.