T: Berapa gram karbohidrat yang harus dikonsumsi wanita dengan diabetes setiap hari? J: Secara umum, menjadi seorang wanita berarti Anda mungkin perlu makan lebih sedikit karbohidrat setiap hari daripada pria. Namun, jumlah karbohidrat yang Anda butuhkan harus bergantung pada banyak faktor, termasuk ukuran, usia, aktivitas, keinginan untuk menurunkan berat badan, dan preferensi makanan.: Secara umum, menjadi seorang wanita berarti Anda mungkin perlu makan lebih sedikit karbohidrat setiap hari daripada pria. Namun, jumlah karbohidrat yang Anda butuhkan harus bergantung pada banyak faktor, termasuk ukuran, usia, aktivitas, keinginan untuk menurunkan berat badan, dan preferensi makanan.