Alat Kuas dan alat Pensil melukis warna latar depan saat ini pada gambar. Alat Kuas menciptakan sapuan warna yang lembut. Alat Pensil membuat garis bermata tajam. Catatan: Alat Rotasi memutar kanvas, yang dapat memudahkan pengecatan. Lihat Menggunakan alat Rotate View.Pilih warna latar depan. Alat kuas dan alat Pensil melukis warna latar depan saat ini pada gambar. Alat Kuas menciptakan sapuan warna yang lembut. Alat Pensil membuat garis bermata tajam. Catatan: Alat Rotasi memutar kanvas, yang dapat memudahkan pengecatan. Lihat Menggunakan alat Putar Tampilan.