Jangan gunakan ibu jari Anda karena memiliki denyut nadi sendiri yang mungkin Anda rasakan. Petunjuk tentang cara memeriksa denyut nadi Anda (bpm) mencakup grafik denyut nadi per menit yang normal untuk anak-anak dan orang dewasa. Denyut Nadi: Didefinisikan, sebagai tingkat di mana jantung Anda berdetak. Denyut nadi Anda biasanya disebut detak jantung Anda, yang merupakan berapa kali jantung Anda berdetak setiap menit (bpm). Perubahan pada detak atau ritme jantung Anda, denyut nadi yang lemah, atau pembuluh darah yang keras mungkin disebabkan oleh penyakit jantung atau masalah lain. Jadi, jangan gunakan ibu jari Anda karena ibu jari memiliki denyut nadinya sendiri yang mungkin Anda rasakan. Petunjuk tentang cara memeriksa denyut nadi Anda (bpm) mencakup grafik denyut nadi per menit yang normal untuk anak-anak dan orang dewasa. Denyut nadi: Didefinisikan, sebagai tingkat di mana jantung Anda berdetak.