Selama perkembangan otak, ±-tubulin bermitra dengan ²-tubulin untuk membentuk mikrotubulus yang menggerakkan sel-sel saraf (neuron) ke lokasi yang tepat (migrasi neuron). Mikrotubulus membentuk perancah di dalam sel. Protein tubulin yang membentuk mikrotubulus dipindahkan dari satu ujung mikrotubulus ke ujung lainnya. Transfer protein ini mendorong mikrotubulus ke arah tertentu, menggerakkan sel. Gen TUBA1A memberikan instruksi untuk membuat protein yang disebut alpha-tubulin ( ±-tubulin). Protein ini adalah bagian dari keluarga protein tubulin yang membentuk dan mengatur struktur yang disebut mikrotubulus.