Selama pemisahan, dua untai DNA heliks ganda membuka gulungan di lokasi tertentu yang disebut asal. Beberapa enzim dan protein kemudian bekerja sama untuk mempersiapkan, atau prima, untaian untuk duplikasi. Akhirnya, enzim khusus yang disebut DNA polimerase mengatur perakitan untaian DNA baru. Selama pemisahan, dua untai DNA heliks ganda membuka gulungan di lokasi spesifik yang disebut asal. Beberapa enzim dan protein kemudian bekerja sama untuk mempersiapkan, atau prima, untaian untuk duplikasi. Akhirnya, enzim khusus yang disebut DNA polimerase mengatur perakitan untaian DNA baru.