Perangkap untuk jalak dan pengusir nyamuk tidak terlalu efektif kecuali jika Anda memiliki satu atau dua ekor burung di dalamnya. Alasan mengapa burung jalak tidak efektif adalah karena burung jalak adalah jenis burung yang selalu bepergian dalam kelompok yang lebih besar. Artinya, jika Anda hanya mendapatkan satu atau dua burung, mereka harus secara tidak sengaja dipisahkan dari kawanannya. Garasi. Salah satu tempat di properti Anda di mana Anda sangat mungkin memiliki masalah burung jalak adalah garasi. Karena barang-barang yang ada di garasi Anda, Anda dapat menemukan bahwa keselamatan dengan cepat menjadi perhatian.