Sejarah kamera panjang dan kompleks. Louis-Jacques-Mande Daguerre menemukan perangkat fotografi pertama pada tahun 1836. George Eastman mempopulerkan film fotografi pada tahun 1885. Namun, perangkat seperti kamera muncul bertahun-tahun sebelumnya. Kamera Obscura. Contoh pertama yang diketahui orang yang menyadari teori fotografi adalah di Cina abad ke-5. berbagai jenis kamera yang disebut calotype ditemukan oleh William Talbot pada tahun 1840. Pada tahun 1880-an, keberhasilan Daguerre dan Talbot ditolak oleh penemu lainnya. Ketika piring kering gelatin ditemukan, itu sangat membantu dalam kualitas output.