1888 Penemuan kamera roll-film George Eastman menemukan kamera roll-film pertama. 1948 Kamera Polaroid dipasarkan Polaroid memungkinkan orang untuk mengambil foto dan mengembangkannya segera, langsung dari kamera.1963 Film berwarna diperkenalkan Polaroid keluar dengan film berwarna pertama.Kamera obscura dikembangkan. Joseph Niepce mengembangkan kamera obscura dan mengambil foto pertama dengannya. Itu tidak ideal, karena butuh 8 jam paparan cahaya untuk membuat gambar, dan gambar memudar seiring waktu.