Dukungan & Kontak: Cari Nomor Telepon Hampton Inn. Berapakah nomor 1-800 untuk Hampton Inn? Di bawah ini adalah daftar nomor 800 bebas pulsa untuk Hampton Inn. Layanan / Dukungan Pelanggan Hampton Inn:1-800-426-7866 (1-800-HAMPTON) Terima kasih telah menelepon Hampton. untuk mentransfer panggilan Anda ke perwakilan yang sesuai, silakan pilih dari opsi berikut, untuk membuat reservasi baru tekan 1, jika Anda sudah memiliki reservasi tekan 2, untuk informasi hotel seperti alamat, layanan nomor telepon dan fasilitas tekan 3,