Getaran di kolom kemudi dapat terjadi karena beberapa alasan, seperti dudukan motor rusak, pelek bengkok, sambungan CV buruk atau mur roda longgar [sumber: Distad]. Tetapi tidak satu pun dari masalah otomotif ini yang akan menyebabkan roda kemudi bergetar hanya ketika rem diinjak. Itu hampir selalu karena masalah dengan rotor. Pertanyaan bagus. Rotor adalah cakram yang dijepit bantalan rem Anda untuk menghentikan mobil Anda. Dengan kata lain, mereka cukup penting. Mengapa mereka dapat menyebabkan roda kemudi bergetar saat pengereman memerlukan tinjauan singkat tentang cara kerja rotor.