Sebuah produsen memiliki dua cara umum untuk memperhitungkan biaya produksi tetap: biaya variabel dan biaya penyerapan. Di bawah biaya variabel, Anda tidak memasukkan biaya produksi tetap dalam perhitungan biaya setiap item yang Anda hasilkan. Di bawah biaya penyerapan, Anda mengalokasikan sebagian dari biaya tetap tersebut ke setiap item. Penetapan biaya variabel memiliki keuntungan yang berbeda untuk perencanaan dan penilaian internal, tetapi Anda tidak dapat menggunakannya untuk pelaporan keuangan eksternal Anda.