Semua ikatan kovalen, polar dan nonpolar, selalu terdiri dari dua elektron. Dalam beberapa kasus, kedua elektron berasal dari salah satu dari dua atom. Namun, dalam kebanyakan kasus, satu elektron berasal dari masing-masing dua atom yang bergabung melalui ikatan. Dalam beberapa kasus, atom dapat berbagi lebih dari dua elektron. Namun, jika demikian, mereka masih berbagi pasangan saja: dua pasang atau tiga pasang, misalnya. Ikatan yang terdiri dari dua pasang (yaitu, empat) elektron disebut ikatan rangkap. Ikatan yang mengandung tiga pasang elektron disebut ikatan rangkap tiga. Jenis ikatan lainnya Jenis ikatan kimia lainnya juga ada. Atom-atom yang membentuk logam, misalnya, disatukan oleh ikatan logam. Ikatan logam adalah ikatan di mana semua atom logam saling berbagi awan elektron. Elektron yang membentuk awan itu berasal dari tingkat energi terluar atom.