Penyedia akun pedagang eCheck mengenakan biaya yang berbeda untuk memproses eCheck. Beberapa perusahaan pemrosesan eCheck mengenakan tarif dan biaya per transaksi yang lebih tinggi serta biaya bulanan yang lebih rendah, sementara yang lain membebankan sebaliknya. Rentang biaya rata-rata untuk akun eCheck Onshore adalah 3% sebagai tarif dan $0,30 hingga $1,50 per transaksi eCheck. Biaya rata-rata akun Offshore, di mana pedagang tidak beroperasi dari Negara Bagian Amerika Serikat adalah 8% sebagai tarif dan $2 hingga $3 per transaksi eCheck.