Kami kebanyakan menganggap fellatio sebagai satu orang yang menjilati atau mengisap penis pasangan. Di sini saya sedikit memperluas definisi untuk memasukkan seks oral pada alat kelamin pasangan pria. Tidak setiap pria memiliki penis (kebanyakan, tentu saja). Dan tidak setiap orang yang memiliki penis selalu ingin atau dapat menggunakannya untuk kesenangan seksual. Apakah Anda menggunakan istilah teknis fellatio atau menyebutnya blow job, turun, memberikan kepala, atau sesuatu yang lain, melakukan fellatio adalah tindakan yang membutuhkan banyak kepercayaan dan sedikit pengetahuan.