Komponen utama darah termasuk plasma, sel darah merah, sel darah putih, dan trombosit. 1 Plasma: Konstituen utama darah ini terdiri dari sekitar 55 persen volume darah. 2 Ini terdiri dari air dengan beberapa zat berbeda yang terlarut di dalamnya. 3 Plasma mengandung garam, protein, dan sel darah. Komponen utama darah meliputi plasma, sel darah merah, sel darah putih, dan trombosit. 1 Plasma: Konstituen utama darah ini terdiri dari sekitar 55 persen volume darah. 2 Ini terdiri dari air dengan beberapa zat berbeda yang terlarut di dalamnya. 3 Plasma mengandung garam, protein, dan sel darah.