Divertikula paling sering terjadi di bagian bawah usus besar, yang disebut kolon sigmoid. Ketika kantong menjadi meradang, kondisi ini disebut divertikulitis. Sepuluh hingga 25 persen orang dengan divertikulosis mengalami divertikulitis. Divertikulosis dan divertikulitis bersama-sama disebut penyakit divertikular.. Ivertikula paling sering terjadi di bagian bawah usus besar, yang disebut kolon sigmoid. Ketika kantong menjadi meradang, kondisi ini disebut divertikulitis. Sepuluh hingga 25 persen orang dengan divertikulosis mengalami divertikulitis. Divertikulosis dan divertikulitis bersama-sama disebut penyakit divertikular..