Demografi Penduduk. Kode Area 805 adalah salah satu kode area telepon yang didukung oleh teknologi Reverse Phone Lookup Spokeo. Pencarian telepon terbalik Spokeo berfungsi seperti sistem ID penelepon pribadi, dan dapat mengidentifikasi pemilik hampir semua nomor telepon di benua Amerika Serikat. Coba cari nomor telepon Kode Area 805 hari ini, dan temukan apa yang dapat dilakukan Spokeo untuk Anda. Kota Teratas. Oxnard, Arroyo Grande, Cambria, Lembah Simi, Ventura, Thousand Oaks, Paso Robles, Taman Newbury, San Luis Obispo dan Guadalupe.