Jawaban Terbaik: titik-titik bersifat kolinear jika berada pada garis yang sama non-colinear, artinya titik-titik tersebut tidak berada pada garis yang sama coplanar, apakah titik-titik tersebut berada pada bidang yang sama non-coplanar adalah bahwa mereka tidak berada pada bidang yang sama .Sumber: h. locuaz ‚Â· 9 tahun yang lalu.Thumbs up.ollinear :Vektor berada pada garis yang sama. Non Collinear : Vektor-vektornya tidak sebaris. Coplanar : Vektor-vektor berada pada bidang yang sama. Non coplanar : Vektor-vektornya tidak berada pada bidang yang sama.