Hasil kerja juga harus diprioritaskan berdasarkan elemen proyek dan termasuk jadwal realistis berdasarkan definisi dan kepentingan. Melewatkan proses penentuan tujuan untuk menemukan hasil manajemen proyek Anda dapat mengakibatkan kekacauan atau kegagalan proyek. Mendefinisikan Hasil. Sebelum Anda dapat mempertimbangkan hasil manajemen proyek Anda, Anda perlu menentukan tujuan proyek. Tujuan ditentukan pada tahap perencanaan proyek awal, yang mencakup tim, pemangku kepentingan proyek dan sering kali, pengguna akhir.