Ketika pompa sumur bekerja sepanjang waktu dan tidak mau mati, alasan yang paling umum adalah bahwa pompa sumur tidak mampu membangun tekanan yang cukup dalam sistem untuk memberi tahu sakelar tekanan untuk mematikan pompa sumur. Ketika ini terjadi biasanya ada dua penyebab umum. Penyebab paling umum adalah lubang di pipa jatuh ke bawah sumur. Pompa submersible mengalirkan air dari dasar sumur ke tangki bertekanan melalui Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“drop pipeÃƒÂ¢Ã‚â yang mengalir dari pompa ke bagian atas sumur. Di sebagian besar instalasi yang lebih tua, pipa galvanis digunakan untuk pipa jatuh.