Biasanya, banyak individu merujuk ke rata-rata ketika mereka benar-benar berarti rata-rata aritmatika (rata-rata). Rata-rata dapat berarti rata-rata, median dan modus, dapat merujuk pada rata-rata geometrik dan rata-rata tertimbang. Meskipun kebanyakan orang menggunakan istilah rata-rata untuk jenis perhitungan ini:Empat hasil tes: 15, 18, 22, 20. Biasanya, banyak orang mengacu pada rata-rata ketika mereka benar-benar berarti rata-rata aritmatika (rata-rata). Rata-rata dapat berarti rata-rata, median dan modus, dapat merujuk pada rata-rata geometrik dan rata-rata tertimbang. Meskipun kebanyakan orang menggunakan istilah rata-rata untuk jenis perhitungan ini: