Jika Anda memasukkan riwayat gaji Anda, jujurlah. Sangat mudah bagi calon pemberi kerja untuk memverifikasi gaji Anda dengan pemberi kerja sebelumnya. Lakukan ini sebagai lampiran resume. Riwayat gaji dapat dicantumkan pada halaman terpisah dan dilampirkan dengan resume dan surat lamaran Anda. Majikan meminta riwayat gaji dan/atau persyaratan untuk membantu mereka menentukan apakah ada kecocokan secara moneter. Jika Anda cukup yakin bahwa riwayat gaji Anda sesuai dengan ekspektasi organisasi dan struktur kompensasi, Anda dapat memasukkan ini ke dalam surat lamaran Anda.