Abstrak. Perdebatan modern tentang arti Amandemen Kedua telah difokuskan pada apakah itu melindungi hak pribadi individu untuk menyimpan dan memanggul senjata atau hak yang hanya dapat dijalankan melalui organisasi milisi seperti Garda Nasional. Amandemen Kedua, yang melindungi hak untuk menyimpan dan memanggul senjata, sementara juga memberikan persetujuan sementara untuk larangan membawa senjata api secara tersembunyi. Larangan (atau pembatasan ketat) pada barang bawaan dan barang bawaan tampaknya bertentangan dengan teks konstitusi.