Buddhisme Zen vs Buddhisme Tibet. Zen adalah aliran Buddhisme Mahayana. Ini telah diterjemahkan dari kata Cina yang berarti Chan. Kata tersebut dikatakan berasal dari kata Sansekerta dhyana yang berarti meditasi. Zen menandakan prosedur eksperimental dalam bentuk meditasi yang dilakukan oleh umat Buddha untuk mencapai pencerahan untuk realisasi diri. Telah menyebar ke negara-negara barat. Buddhisme Zen mirip dengan semua sifat kepercayaan dan praktik Buddhisme lainnya. Sifat universalnya sama. Ini berfokus pada apa-apa selain sifat pikiran seseorang sendiri. Tujuan utama dari Zen Buddhisme adalah untuk menemukan sifat Buddhis yang tersembunyi di dalam diri setiap orang.