Arsitek di seluruh dunia menggunakan baja tahan karat untuk meningkatkan patina. Sayangnya, logam berkarat dapat menyebabkan noda yang menetes ke area di bawah logam. Lapisan Pelindung Everbrite menyegel logam berkarat untuk mencegah karat lebih lanjut dan mencegah tetesan karat dan masalah pewarnaan.Lapisan Pelindung Everbrite akan menyegel karat mencegah noda menempel pada pakaian atau menetes pada permukaan di bawah benda berkarat.Lapisan Pelindung Verbrite memberikan manfaat berikut untuk logam berkarat dengan setiap aplikasi: 1 Hilangkan noda di area sekitar dari limpasan dan noda yang tidak sedap dipandang. 2 Menghilangkan transfer karat ke orang (tangan & pakaian). 3 Memperpanjang umur baja dengan melindungi dari korosi lebih lanjut. 4 Berikan permukaan tampilan yang lebih selesai dan terarah.