Baik jari telunjuk dan jari tengah dapat ditekuk dan diperpanjang secara terpisah. Dan ketika Anda pertama kali menekan atau menarik pelatuk, ujung jari Anda tidak langsung bergerak ke belakang pelatuk. Ini bergerak dalam busur. Dan, menggunakan jari tengah untuk menarik pelatuk, dapat membantu situasi ini karena: 1. Lebih panjang dari jari telunjuk, sehingga lebih mudah untuk menempatkan lipatan antara bantalan pertama dan kedua dari bantalan. jari tengah pada pelatuk, atau untuk menempatkan bantalan kedua pada pelatuk.