Waktu tes kehamilan positif tergantung pada implantasi. Jika Anda hamil, tes kehamilan urin diperkirakan tidak akan positif sampai 3-4 hari setelah implantasi (paling cepat), yaitu sekitar 10 hari setelah ovulasi/pembuahan dan 4 hari sebelum periode berikutnya. Sekitar 51% dari wanita hamil memiliki tes kehamilan positif 2 hari sebelum periode yang diharapkan berikutnya. Tes kehamilan yang berulang kali negatif dan periode yang terlewat berarti Anda tidak hamil; tes kehamilan negatif seminggu atau lebih setelah periode Anda yang terlewat menunjukkan bahwa peluang Anda untuk hamil kurang dari 1-2%.t membutuhkan setidaknya 2-3 hari setelah implantasi agar ada cukup HCG di sistem Anda untuk dideteksi oleh tes paling sensitif yang tersedia, First Response Early Result. Jika Anda melakukan tes dan hasilnya negatif, jangan khawatir, tunggu beberapa hari lagi dan tes lagi dengan First Response Early Result.