Kode Pos 81050 Deskripsi Kode Pos 81050 terletak di negara bagian Colorado di wilayah metro Colorado Springs - Pueblo. Kode pos 81050 terutama terletak di Otero County. Bagian dari 81050 juga terletak di Bent County. Nama resmi Layanan Pos AS untuk 81050 adalah LA JUNTA, Colorado. Bagian dari kode pos 81050 terdapat di dalam atau berbatasan dengan batas kota La Junta, CO, Swink, CO, dan Cheraw, CO. Kode area untuk kode pos 81050 adalah 719. 81050 dapat diklasifikasikan secara sosial ekonomi sebagai kode pos Kelas Menengah Bawah dibandingkan dengan kode pos lain di Colorado. Tingkat pengangguran saat ini di 81050 adalah 4,21% yang lebih rendah dari tingkat pengangguran kabupaten saat ini sebesar 4,6% dan lebih tinggi dari pengangguran negara bagian saat ini sebesar 3,3% dan lebih tinggi dari tingkat pengangguran nasional saat ini sebesar 4,1%.