Tingkat Kuantum Utama n = 1 paling dekat dengan inti atom dan energi terendah. Ketika elektron menempati tingkat energi energi terendah atom dikatakan dalam keadaan dasar. Sebuah atom hanya dapat memiliki satu keadaan dasar. Jika elektron menempati salah satu tingkat energi yang lebih tinggi maka atom berada dalam keadaan tereksitasi. Sebuah atom memiliki banyak keadaan tereksitasi. Inilah yang terjadi... Ketika atom hidrogen berbentuk gas dalam keadaan dasar tereksitasi oleh masukan energi, elektronnya 'dipromosikan' dari tingkat energi terendah ke tingkat energi yang lebih tinggi. Atom tidak tetap tereksitasi tetapi memancarkan kembali energi sebagai radiasi elektromagnetik.