Efek samping. Polydextrose umumnya ditoleransi dengan baik pada mereka yang menggunakannya dalam jumlah sedang. Namun, dalam jumlah besar atau pada orang yang sangat sensitif, polidekstrosa dapat menyebabkan berbagai efek samping, termasuk kram perut, kembung dan gas yang berlebihan. Disintesis dari dekstrosa, sorbitol dan asam sitrat, polidekstrosa digunakan dalam berbagai produk makanan komersial untuk berbagai tujuan. Digunakan sebagai humektan, polidekstrosa membantu menjaga makanan tetap lembab.