dan bahkan Ward dan June Cleaver tidak pernah puas. berlutut di ranjang yang sama di depan publik Amerika. Program TV pertama yang menampilkan suami dan istri berbagi hal yang sama. tempat tidur secara teratur terjadi pada tahun 1947 di sitkom Dumont MARY. KAY DAN JOHNNY. Sitkom TV pertama yang pernah ada. Program ini menceritakan kisah seorang yang baru menikah. pasangan yang tinggal di Greenwich Village. Sayangnya, tidak ada salinan. pertunjukan itu ada sehingga kita harus mengandalkan ingatan yang terdokumentasi. orang lain untuk membuktikan maksudnya. Kemudian pada 1950-an Ozzie dan Harriet. melanggar tabu dan terlihat di ranjang yang sama.