Korteks prefrontal, yang merupakan bagian dari lobus frontal otak, adalah wilayah yang bertanggung jawab untuk memori jangka pendek. Institut Penelitian Kesehatan Kanada menyatakan bahwa korteks prefrontal manusia sangat berkembang, menghasilkan fungsi kompleks dan manipulasi memori. Korteks prefrontal disebut sebagai koordinator dalam memori jangka pendek, karena terlibat dalam cara memori digunakan. Pencitraan otak menunjukkan bahwa aktivasi terjadi di korteks prefrontal selama latihan, langkah penting dalam mengubah ingatan jangka pendek menjadi ingatan jangka panjang.