Anda bisa menarik penyok besar pada lembaran logam dengan penarik. Sampai batas tertentu, semakin besar semakin baik. Penyok yang lebih luas memiliki resistensi yang lebih kecil. Bukan diameter penyok yang lebih penting daripada tingkat keparahannya. Dengan penyok ringan yang lebih besar, logam tidak terlalu meregang. Penyok yang lebih dalam dan lebih berkerut akan kurang berhasil ditarik keluar tanpa banyak tempat tarikan dan banyak isian Bukan diameter penyok yang lebih penting daripada tingkat keparahannya. Dengan penyok ringan yang lebih besar, logam tidak terlalu meregang. Penyok yang lebih dalam dan lebih berkerut akan kurang berhasil ditarik keluar tanpa banyak tempat menarik dan banyak isian.