Usia yang tepat untuk memungkinkan berkembang biak. Laki-laki seperti anjing betina mencapai pubertas pada usia yang berbeda. Breed yang berbeda mencapai kematangan pada waktu yang berbeda dengan breed yang lebih kecil mencapainya pada usia yang jauh lebih muda. Usia rata-rata untuk mencapai pubertas adalah sekitar usia 6-12 bulan, tergantung pada jenis rasnya. Setelah anjing mencapai pubertas, karakter seksual sekunder dikembangkan yang memungkinkan anjing untuk kawin dengan anjing betina. Usia rata-rata untuk mencapai pubertas adalah sekitar 6-12 bulan, tergantung pada jenis breed. Setelah anjing mencapai pubertas, karakter seksual sekunder dikembangkan yang memungkinkan anjing untuk kawin dengan anjing betina.