Waktu terbaik tahun untuk melihat Cahaya Utara di Islandia adalah antara November dan Maret. GETTY. Islandia adalah tujuan populer untuk berburu Cahaya Utara yang sulit dipahami, tetapi tanah beku dan api juga merupakan tempat yang bagus untuk olahraga petualangan dan relaksasi.. Cari Cahaya Utara. Islandia adalah tempat yang bagus untuk melihat lampu tetapi kondisinya harus tepat. Antara November dan Maret adalah waktu terbaik untuk melihat mereka, dan Anda memiliki lebih banyak kesempatan jika Anda pergi pada waktu bulan ketika bulan kecil.