Rasio yang digunakan untuk menentukan nilai sebuah perusahaan. Kelipatan perusahaan memandang sebuah perusahaan sebagai calon pengakuisisi, karena hal itu memperhitungkan utang-item yang tidak termasuk kelipatan lain seperti rasio P/E. Kelipatan perusahaan dihitung sebagai: Juga dikenal sebagai Kelipatan EBITDA. rasio yang digunakan untuk menentukan nilai suatu perusahaan. Kelipatan perusahaan melihat perusahaan sebagai calon pengakuisisi, karena memperhitungkan utang-item yang tidak termasuk kelipatan lain seperti rasio P/E. Kelipatan perusahaan dihitung sebagai: