Cnidaria termasuk hidroid, ubur-ubur, anemon, dan karang. Semua Cnidaria memiliki tentakel dengan sel penyengat di ujungnya yang digunakan untuk menangkap dan menaklukkan mangsa. Sebenarnya, nama filum Cnidarian secara harfiah berarti makhluk penyengat. Sel penyengat disebut knidosit dan mengandung struktur yang disebut nematocyst. Nematocyst adalah penyengat seperti benang melingkar.ll Cnidaria memiliki tentakel dengan sel penyengat di ujungnya yang digunakan untuk menangkap dan menaklukkan mangsa. Bahkan, nama filum Cnidarian secara harfiah berarti makhluk penyengat. Sel penyengat disebut knidosit dan mengandung struktur yang disebut nematocyst.