Buncis, juga dikenal sebagai kacang garbanzo, adalah sumber vitamin dan nutrisi yang sangat baik seperti seng, folat, dan protein, selain menjadi sumber serat yang sangat baik! Ini adalah salah satu sayuran budidaya paling awal yang diketahui saat ini dimakan dengan sisa-sisa yang ditemukan berusia 3.500 tahun yang lalu. hickpeas, juga dikenal sebagai kacang garbanzo, adalah sumber vitamin dan nutrisi yang sangat baik seperti seng, folat, dan protein, selain menjadi sumber serat yang sangat baik!