Arti & Sejarah. Dari namanya batu mulia yang sering digunakan dalam ukiran. Berasal dari bahasa Spanyol (piedra de la) ijada yang berarti (batu sisi), berkaitan dengan kepercayaan bahwa batu giok dapat menyembuhkan kolik ginjal. Sebagai nama yang diberikan, batu giok mulai digunakan secara umum selama tahun 1970-an. Dari namanya batu mulia yang sering digunakan dalam ukiran. Ini berasal dari bahasa Spanyol (piedra de la) ijada yang berarti (batu dari) panggul, berkaitan dengan kepercayaan bahwa batu giok dapat menyembuhkan kolik ginjal.