Peningkatan tingkat obesitas disertai dengan sedikit penurunan persentase orang Amerika yang diklasifikasikan sebagai berat badan normal atau kelebihan berat badan tetapi tidak obesitas. Persentase orang dewasa dengan berat badan normal turun menjadi 35,3% dari 35,9% pada 2012, sedangkan persentase orang dewasa yang kelebihan berat badan turun menjadi 35,5% dari 36,1% pada 2012. Tambahan 1,9% orang Amerika diklasifikasikan sebagai kurus pada 2013 sejauh ini. Sejak 2011, orang dewasa AS kemungkinan besar akan diklasifikasikan sebagai kelebihan berat badan sebagai berat badan normal. Sebelum itu, orang Amerika paling sering diklasifikasikan sebagai kelebihan berat badan. Gallup dan Healthways mulai melacak berat badan orang Amerika pada tahun 2008.