Langkah 3. Mengimbangi keuntungan bersih jangka panjang Anda dengan kerugian bersih jangka pendek Anda. Dalam contoh ini, bersihkan kerugian modal jangka pendek $2.000 Anda dengan keuntungan modal jangka panjang $7.000 Anda untuk mengetahui bahwa Anda memiliki keuntungan modal jangka panjang kena pajak sebesar $5.000. Langkah 3. Offset keuntungan jangka panjang bersih Anda dengan keuntungan bersih jangka pendek Anda kerugian. Dalam contoh ini, bersihkan kerugian modal jangka pendek $2.000 Anda dengan keuntungan modal jangka panjang $7.000 Anda untuk mengetahui bahwa Anda memiliki keuntungan modal jangka panjang kena pajak sebesar $5.000.