1. Protein: Kandungan protein yang tinggi dalam almond membantu perkembangan massa otot yang sehat pada bayi Anda yang sedang tumbuh. Asupan protein juga penting bagi Anda sebagai seorang ibu untuk mendapatkan kekuatan dan stamina yang cukup untuk persalinan yang akan datang dan menjadi ibu. Hal ini juga membantu dalam berat lahir yang sehat bayi Anda.. Kalsium: Tingginya kadar kalsium dalam almond mengurangi risiko hipertensi dan pre-eklampsia selama kehamilan. Kalsium sangat penting untuk membangun gigi dan tulang yang kuat pada bayi Anda.