Memulihkan hingga 120 denyut per menit atau lebih rendah adalah penting. Jika detak jantung pemulihan Anda di atas 120 denyut per menit, maka selama kelas berikutnya, Anda harus menurunkan tingkat latihan Anda. Ini dicapai dengan melakukan langkah-langkah pada tingkat berjalan dan meminimalkan gerakan lengan. Anda harus selalu berolahraga pada tingkat yang menyenangkan dan nyaman bagi Anda. Jika detak jantung Anda terlalu tinggi, turunkan tingkat rutinitas aerobik berikutnya dengan berolahraga lebih sedikit dengan penuh semangat dan meminimalkan gerakan lengan Anda. Jika detak jantung Anda terlalu rendah, berolahragalah lebih giat. Kami mengambil detak jantung kerja selama 6 detik setelah booster dan setiap rutinitas aerobik.