Gunakan alat ini untuk memperkirakan biaya bangunan atau proyek renovasi Anda. Untuk perkiraan kasar, mulailah dengan kalkulator biaya bangunan online gratis atau indeks biaya bangunan rata-rata. Untuk menyempurnakan perkiraan Anda, gunakan perangkat lunak perkiraan biaya profesional atau layanan perkiraan biaya. Banyak program perangkat lunak desain rumah juga akan membantu Anda memperkirakan biaya pembangunan rumah. Untuk kiat menghemat biaya, lihat Cara Membangun Rumah Baru dengan Anggaran. Untuk menyempurnakan perkiraan Anda, gunakan perangkat lunak perkiraan biaya profesional atau layanan perkiraan biaya . Banyak program perangkat lunak desain rumah juga akan membantu Anda memperkirakan biaya pembangunan rumah. Untuk tips menghemat biaya, lihat Cara Membangun Rumah Baru Anda dengan Anggaran.