Jaringan A+E. George C. Marshall, yang membedakan dirinya dengan layanannya di Prancis selama Perang Dunia I tetapi lebih dikenal sebagai komandan pasukan Amerika Serikat selama Perang Dunia Kedua dan penulis Rencana Marshall, lahir di Uniontown, Pennsylvania, pada hari ini di tahun 1880.+E Networks. George C. Marshall, yang membedakan dirinya dengan layanannya di Prancis selama Perang Dunia I tetapi lebih dikenal sebagai komandan pasukan Amerika Serikat selama Perang Dunia Kedua dan penulis Rencana Marshall, lahir di Uniontown, Pennsylvania, pada hari ini pada tahun 1880.