Modalitas stimulus, disebut juga modalitas sensorik, merupakan salah satu aspek dari suatu stimulus atau apa yang kita rasakan setelah adanya suatu stimulus. Misalnya modalitas suhu terdaftar setelah panas atau dingin merangsang reseptor. Beberapa modalitas sensorik meliputi: cahaya, suara, suhu, rasa, tekanan, bau. Jenis dan lokasi reseptor sensorik yang diaktifkan oleh stimulus memainkan peran utama dalam pengkodean sensasi. Beberapa modalitas sensorik meliputi: cahaya, suara, suhu, rasa, tekanan, bau. Jenis dan lokasi reseptor sensorik yang diaktifkan oleh stimulus memainkan peran utama dalam pengkodean sensasi.