Iklim dapat mempengaruhi aktivitas sehari-hari, kesehatan, pertanian, dan lingkungan tempat kita tinggal. Sumber energi juga dapat dipengaruhi oleh perubahan iklim. Kebanyakan orang menyusun kegiatan sehari-hari mereka di sekitar iklim saat ini. Perubahan iklim mempengaruhi masyarakat dengan mempengaruhi berbagai sumber daya sosial, budaya dan alam. Misalnya, infrastruktur, sistem transportasi, energi, makanan, dan persediaan air semuanya terpengaruh oleh perubahan iklim. Iklim juga mempengaruhi kegiatan ekonomi dan jasa.