Pedoman Umum Usia: Aturan maskapai berbeda-beda, tetapi berikut adalah ide bagus tentang apa yang diharapkan pada penerbangan domestik: Anak-anak berusia 1 - 4 tahun hanya boleh terbang jika ditemani oleh orang dewasa. Seorang anak harus berusia minimal 5 tahun untuk terbang sendiri. Anak-anak usia 5 - 8 tahun dapat mengambil penerbangan langsung ke satu tujuan tetapi tidak penerbangan lanjutan. Mereka yang berusia di atas 8 tahun dapat berganti pesawat. Jika mereka berusia 8 - 11 tahun, mereka akan diantar oleh personel maskapai ke penerbangan lanjutan mereka. Kemungkinan akan dikenakan biaya tambahan yang signifikan untuk layanan ini.