Sikat bagian luar gigi anjing. Setelah anjing Anda terbiasa dengan rasa pasta gigi dan rasa sikat gigi, inilah saatnya untuk menggabungkan keduanya. Letakkan sedikit pasta gigi pada sikat gigi dan perlahan dan perlahan mulai menyikat di area yang sama seperti sebelumnya. Gosok bagian luar gigi anjing. Setelah anjing Anda terbiasa dengan rasa pasta gigi dan rasa sikat gigi, inilah saatnya untuk menggabungkan keduanya. Tempatkan sedikit pasta gigi pada sikat gigi dan perlahan dan lembut mulai menyikat di area yang sama seperti sebelumnya.