Sire adalah bentuk sapaan hormat untuk raja-raja yang memerintah di Eropa. Ini telah digunakan di Belgia, Prancis, Italia, Jerman, Swedia, Spanyol, dan Inggris. Secara historis, Sire memiliki penggunaan yang lebih luas. Selama Abad Pertengahan, Sire umumnya digunakan untuk memanggil atasan, orang penting atau dalam posisi otoritas atau bangsawan pada umumnya. Kata-kata tuan dan tuan, serta bahasa Prancis (mon)sieur, memiliki asal etimologis yang sama, semuanya pada akhirnya terkait dengan senior Latin. Lihat juga