4. Tahap glikolisis umum terjadi pada kedua proses tersebut. Perbedaan: 1. Respirasi aerob adalah proses oksidasi lengkap sedangkan anaerobik adalah proses oksidasi tidak lengkap. 2. Oksigen diperlukan untuk respirasi aerob dan tidak diperlukan untuk respirasi anaerob. Tahap glikolisis umum terjadi pada kedua proses ini. Perbedaan: 1. Respirasi aerob adalah proses oksidasi lengkap sedangkan anaerobik adalah proses oksidasi tidak lengkap. 2. Oksigen diperlukan untuk respirasi aerob dan tidak diperlukan untuk respirasi anaerob.