Pemandangan lainnya. Cara menggunakan peta ini. Gerakkan mouse ke nama salah satu objek wisata di navigator di sebelah kiri untuk melihat di mana objek wisata itu berada. Gerakkan mouse di atas ikon di peta untuk melihat nama dan foto objek wisata yang terletak di lokasi ini.Klik ikon merah untuk melihat info lebih lanjut tentang objek wisata tertentu.0.pemandangan lain. Cara menggunakan peta ini. Gerakkan mouse ke nama salah satu objek wisata di navigator di sebelah kiri untuk melihat di mana objek wisata itu berada. Gerakkan mouse ke ikon di peta untuk melihat nama dan foto objek wisata yang terletak di lokasi ini.