1 Hubungi hotline darurat jika anak Anda tidak sadar, tidak bernapas, atau kejang (mengalami kejang). 2 Jika anak Anda tidak memiliki gejala-gejala ini, hubungi Pusat Pengendalian Racun. 3 Jika racunnya sangat berbahaya atau anak Anda masih sangat kecil, Anda mungkin akan disuruh langsung ke rumah sakit terdekat. Jika anak Anda menelan racun: 1 Tetap tenang, bertindak cepat. 2 Jauhkan benda itu dari anak dan minta dia memuntahkan apa pun yang tersisa di mulutnya. 3 Hubungi hotline darurat jika anak Anda tidak sadarkan diri, tidak bernapas, atau kejang (mengalami kejang). 4 Jika anak Anda tidak memiliki gejala-gejala ini, hubungi Pusat Pengendalian Racun.