Selain itu, masalah dengan sensor Mass Air Flow sering menyebabkan lampu check engine atau mesin servis di panel instrumen kendaraan menyala. Cara Membersihkan MAF: 1. Beli pembersih MAF yang berkualitas. JANGAN gunakan pembersih karburator atau throttle body, atau pelarut lainnya. Seperti yang akan Anda lihat, MAF adalah bagian yang sangat sensitif. Cara Membersihkan MAF: 1. Beli pembersih MAF yang berkualitas. JANGAN gunakan pembersih karburator atau throttle body, atau pelarut lainnya. Seperti yang akan Anda lihat, MAF adalah bagian yang sangat sensitif.