Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi. Ini mungkin berarti bahwa tingkat high-density lipoprotein (HDL), atau kolesterol baik Anda, terlalu rendah. Yang terbaik adalah memiliki kadar HDL baik yang tinggi dan kadar LDL jahat yang rendah. Kolesterol total kita Tinggi, tetapi kadar kolesterol LDL jahat Anda mendekati optimal. Ini bisa berarti Anda memiliki tingkat high-density lipoprotein, atau kolesterol HDL yang baik, yang melindungi terhadap penyakit jantung.