Pada tahun 2004, biaya Medicare untuk penerimaan kembali yang tidak direncanakan adalah $17,4 miliar - 17 persen dari total anggaran rumah sakit. Dan penerimaan kembali yang tergesa-gesa merupakan indikator dari sistem perawatan kesehatan yang tidak efisien, jika tidak disfungsional. Semakin lama seorang pasien tinggal di rumah sakit, semakin banyak uang yang akan hilang dari rumah sakit tersebut. Tentu saja, semakin lama seorang pasien tinggal, semakin besar kemungkinan infeksi yang didapat di rumah sakit atau bahaya dari tes dan prosedur, yang berarti pemulangan tepat waktu dalam banyak kasus baik untuk rumah sakit dan pasien.