Beri makan angsa Kanada jauh dari jalan setapak. Kebanyakan orang tidak menyukai kotoran mereka dan mereka terpapar bahaya dari anjing, sepeda, anak-anak balap, skateboard, dll. Beri mereka makan di rumput yang dekat dengan air tetapi jangan membuang jagung atau roti yang sudah pecah ke dalam air. Mereka memiliki kecenderungan untuk tenggelam ke dasar kolam. Di musim panas, makanan yang terakumulasi dapat menjadi racun, menyebabkan kondisi yang dikenal sebagai botulisme, yang telah diketahui membunuh hewan kolam. Angsa anada tidak akan tinggal di suatu daerah karena Anda memberi mereka makan dan angsa yang bermigrasi bermigrasi, duh! Artikel berita dan agen satwa liar tertentu menyarankan kami untuk tidak memberi makan angsa Kanada. Mereka mengklaim bahwa kita akan lebih merugikan mereka daripada kebaikan.