Piedmont membentang sepenuhnya melalui Virginia, sebagai wilayah fisiografis di sebelah timur Blue Ridge. Secara budaya, batas - atau bahkan keberadaan Piedmont sebagai wilayah yang berbeda - kurang jelas. Piedmont utara adalah segitiga antara Washington, DC, Richmond, dan Charlottesville. Kabupaten dengan pertumbuhan tercepat di Virginia adalah pinggiran dari pusat-pusat kota tersebut. Jalan raya yang menghubungkan kota-kota tersebut merupakan salah satu cara untuk menetapkan batas wilayah - I-95 di timur, I-66 di utara, US Route 29 di barat, dan I-64 di selatan.