1 Masukkan ayam ke dalam oven dan panggang hingga suhu internal 165 atau 73,9Â°C Tergantung pada ukuran ayam Anda, proses ini dapat memakan waktu sekitar 75-90 menit. 2 Setelah ayam mencapai suhu internal yang sesuai, diamkan selama sekitar 10-15 menit sebelum disajikan. Masukkan ayam ke dalam oven dan panggang hingga suhu internal 165 atau 73,9Â°C Tergantung pada ukuran ayam Anda, proses ini dapat memakan waktu sekitar 75-90 menit. 2 Setelah ayam mencapai suhu internal yang sesuai, diamkan selama sekitar 10-15 menit sebelum disajikan.