Berang-berang sangat sibuk. Mereka menghabiskan sebagian besar hari mereka mencari makanan dan pohon untuk membangun bendungan dan pondok mereka. Adalah umum untuk melihat berang-berang di dekat sungai dan sungai. Berang-berang tinggal di dekat air karena mereka memiliki kaki yang pendek dan tidak dapat bergerak dengan baik di darat. Berang-berang mengubah lanskap dengan bendungan yang mereka bangun. Bendungan adalah penghalang yang menghentikan aliran air dan membentuk kolam atau danau. Kolam baru ini memudahkan berang-berang untuk mengakses pepohonan yang ditemukan di sepanjang garis pantai. Sepasang berang-berang yang sedang kawin biasanya berangkat untuk mencari sungai di mana mereka dapat membangun bendungan.