Ini berarti bahwa mereka harus memiliki semacam masalah untuk dilalui. Gelombang-gelombang ini merambat ketika molekul-molekul dalam medium bertabrakan satu sama lain dengan meneruskan energi. Salah satu contoh gelombang mekanik adalah bunyi. Bunyi dapat merambat melalui udara, air, atau padatan, tetapi tidak dapat merambat melalui ruang hampa. Ia membutuhkan media untuk membantunya melakukan perjalanan. Contoh lain termasuk gelombang air, gelombang seismik, dan gelombang yang merambat melalui mata air. Gelombang elektromagnetik adalah gelombang yang dapat merambat melalui ruang hampa (ruang hampa). Mereka tidak membutuhkan media atau materi. Mereka melakukan perjalanan melalui medan listrik dan magnet yang dihasilkan oleh partikel bermuatan. Contoh gelombang elektromagnetik termasuk cahaya, gelombang mikro, gelombang radio, dan sinar-X.