Hindari menghirup debu dari permukaan kopling! Saat membersihkan permukaan kopling, gunakan cairan pembersih rem yang tersedia di pasaran. Cara kerja kopling Lihat Gambar 1 Kopling adalah perangkat untuk menghubungkan dan memutuskan daya dari mesin, memungkinkan kendaraan untuk dihentikan dan distarter. Sebuah pelat penekan atau bagian penggerak dibaut ke roda gila mesin dan pelat kopling atau bagian yang digerakkan adalah terletak di antara roda gila dan pelat penekan. Jangan menghirup debu dari permukaan kopling apa pun! Saat membersihkan permukaan kopling, gunakan cairan pembersih rem yang tersedia di pasaran. Cara kerja kopling Lihat Gambar 1 Kopling adalah perangkat untuk mengaktifkan dan memutuskan daya dari mesin, memungkinkan kendaraan untuk dihentikan dan distarter.