Politik luar negeri pemerintahan Ronald Reagan adalah politik luar negeri Amerika Serikat dari tahun 1981 hingga 1989. Politik luar negeri itu ditandai dengan strategi perdamaian melalui kekuatan yang diikuti dengan pemanasan hubungan dengan Uni Soviet, dan berakhir dengan berakhirnya Perang Dingin. Perang ketika Mikhail Gorbachev naik ke tampuk kekuasaan. Pemerintahan Reagan menganggap sikap anti-nuklir Selandia Baru tidak sesuai dengan kebijakan Perang Dinginnya yang hanya melakukan pengurangan senjata strategis dari posisi kuat.