Definisi untuk korosi celah. Berikut ini arti dan terjemahan dari kata Celah korosi. Freebase(0.00 / 0 suara)Beri nilai definisi ini: Korosi celah mengacu pada korosi yang terjadi di ruang terbatas di mana akses fluida kerja dari lingkungan terbatas. Ruang-ruang ini umumnya disebut celah-celah. Contoh celah adalah celah dan area kontak antara bagian, di bawah gasket atau segel, di dalam retakan dan jahitan, ruang yang diisi dengan endapan dan di bawah tumpukan lumpur. Foto ini menunjukkan bahwa korosi terjadi di celah antara tabung dan lembaran tabung penukar panas di pabrik desalinasi air laut.