ada dan merupakan alternatif dari . Biasanya tetap baik selama sekitar 6 hari yang baik. Kacang pinto mentah biasanya berarti kacang kering. Jika itu yang Anda maksud, mereka akan baik selama beberapa bulan hingga satu tahun jika Anda menyimpannya di tempat kering yang sejuk. Biasanya tetap baik selama sekitar 6 hari.

Kacang pinto mentah biasanya berarti kacang kering. Jika itu yang Anda maksud, mereka akan baik selama beberapa bulan hingga satu tahun jika Anda menyimpannya di tempat kering yang sejuk.