Sebutkan hubungan antara badan pengawas regulasi dan registrasi-? sudah ada. sudah ada sebagai alternatif dari pertanyaan ini. ada dan merupakan alternatif dari. Apa yang Anda lakukan di waktu senggang Anda dari akting? Apa perbedaan antara baterai bl-5cb dan bl-5c? Mana yang lebih baik antara iPhone 5 dan iPhone 5c? Apa itu ...iPhone 5C adalah versi iPhone 5 yang lebih murah. Persis sama kecuali kulit luar iPhone yang terbuat dari aluminium. Pada iPhone 5C terbuat dari plastik p ¢Â€Â¦, memungkinkan lebih banyak pilihan warna. 5s juga memiliki pemindai sidik jari baru Apple yang dipasang di tombol beranda.