Situs Ini Mungkin Membantu Anda. RE: Berapa suhu yang harus saya setel kulkas kenmore elite saya? Ketika saya memutar lemari es baru saya, lemari es disetel pada 33 derajat dan freezer berada pada -3 derajat. Dari apa yang saya baca online, ini tentang jawaban rata-rata. Sumber: suhu set kulkas kenmore elite: https://shortly.im/thm22. Cordelia ‚Â· 2 bulan yang lalu.saat saya membalik lemari es baru saya, lemari es disetel pada 33 derajat dan freezer pada -3 derajat. Dari apa yang saya baca online, ini tentang jawaban rata-rata. Sumber: pengatur suhu kulkas kenmore elite: https://shortly.im/thm22.