Taman Nasional Yellowstone, didirikan oleh Kongres AS dan ditandatangani menjadi undang-undang oleh Presiden Ulysses S. Grant pada tanggal 1 Maret 1872, adalah sebuah taman nasional yang terletak di negara bagian Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ Wyoming AS, meskipun juga meluas ke Montana dan Idaho. Itu adalah Taman Nasional pertama di Amerika. Taman Nasional Ellowstone, didirikan oleh Kongres AS dan ditandatangani menjadi undang-undang oleh Presiden Ulysses S. Grant pada 1 Maret 1872, adalah taman nasional yang terletak di negara bagian Â AS â‚¬Ã‚Â¦ Wyoming, meskipun juga meluas ke Montana dan Idaho.