Minum minuman berkarbonasi dapat menyebabkan gas, kembung dan mulas yang parah. Buah jeruk dapat menyebabkan mulas. Buah-buahan, termasuk apel, persik dan pir, dapat menyebabkan gas dan kembung. Gas yang tidak keluar dari tubuh melalui sendawa atau perut kembung menumpuk di perut sehingga menyebabkan kembung. Mengunyah permen karet sering dapat meningkatkan episode gas karena menelan terlalu banyak udara. Buah jeruk dapat menyebabkan mulas. Buah-buahan, termasuk apel, persik, dan pir, dapat menyebabkan gas dan kembung. Gas yang tidak keluar dari tubuh melalui sendawa atau perut kembung menumpuk di perut sehingga menyebabkan kembung. Mengunyah permen karet sering dapat meningkatkan episode gas karena menelan terlalu banyak udara.