Mengubah BST ke EST. Konverter zona waktu ini memungkinkan Anda secara visual dan sangat cepat mengonversi BST ke EST dan sebaliknya. Cukup arahkan mouse ke ubin jam berwarna dan lihat jam yang dipilih oleh kolom... dan selesai! BST adalah singkatan dari Waktu Musim Panas Inggris. EST dikenal sebagai Waktu Standar Timur. EST adalah 5 jam di belakang BST. arahkan mouse ke ubin jam berwarna dan lihat jam yang dipilih oleh kolom... dan selesai! BST adalah singkatan dari Waktu Musim Panas Inggris. EST dikenal sebagai Waktu Standar Timur. EST adalah 5 jam di belakang BST.