Lagu-lagu tersebut menampilkan vokal tamu yang dibawakan oleh Timiney Figueroa dari Love Fellowship Crusade Choir milik Hezekiah Walker. Lagu ini awalnya ditulis dan dibawakan oleh Will Reagan dan United Pursuit Band pada tahun 2009. Lagu ini kemudian di-cover oleh Jesus Culture pada tahun 2011. Namun, interpretasi Tasha Cobb terhadap lagu tersebut adalah yang pertama sukses secara komersial dan diterima dalam komunitas gospel, dari lagu trio.he menampilkan vokal tamu yang dibawakan oleh Timiney Figueroa dari Love Fellowship Crusade Choir milik Hezekiah Walker. Lagu ini awalnya ditulis dan dibawakan oleh Will Reagan dan United Pursuit Band pada tahun 2009.