Tidak, kata 'mereka' adalah kata ganti orang. Kata ganti orang adalah kata yang menggantikan kata benda untuk orang atau benda tertentu. Kata ganti orang 'mereka Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ ' menggantikan kata benda jamak, atau dua kata benda atau lebih sebagai subjek kalimat atau klausa.o, kata 'dia' adalah kata ganti . Kata ganti adalah kata yang menggantikan kata benda dalam sebuah kalimat. Kata ganti 'dia' adalah kata ganti orang, kata yang mengambil p Â¢Ã‚âÂ¦ renda dari kata benda tunggal untuk laki-laki sebagai subjek kalimat atau klausa.