Apa yang Memberi Makan Anak Kucing Yatim. Jangan gunakan susu sapi untuk memberi makan anak kucing yang baru lahir. Ada produk pengganti susu kucing yang jauh lebih baik, seperti Formula Penggantian Anak Kucing Just Born yang tersedia dari Petco (dan tempat lain). Susu formula pengganti ini lebih mirip dengan susu induk kucing. Apapun metode yang Anda gunakan untuk memberi makan anak kucing, jaga agar anak kucing tetap tegak (seperti di foto atas) dan jangan telentang saat sedang menyusu. Meletakkan anak kucing di punggungnya akan menyebabkannya menyedot susu formula ke dalam paru-parunya. Formulanya harus dihangatkan sebelum diberikan kepada anak kucing.