Yang paling gila: melihat hidup apa adanya, dan tidak sebagaimana mestinya.. --Man of La Mancha. Taman Nasional Yellowstone, didirikan oleh Kongres AS dan ditandatangani menjadi undang-undang oleh Presiden Ulysses S. Grant pada 1 Maret 1872, adalah sebuah taman nasional yang terletak di negara bagian ¢Â€Â¦ Wyoming AS, meskipun juga meluas ke Montana dan Idaho. Itu adalah Taman Nasional pertama di Amerika. Yang paling penting: melihat kehidupan apa adanya, dan tidak sebagaimana mestinya.. --Man of La Mancha. Taman Nasional Yellowstone, didirikan oleh Kongres AS dan ditandatangani menjadi undang-undang oleh Presiden Ulysses S. Grant pada tanggal 1 Maret 1872, adalah sebuah taman nasional yang terletak di negara bagian ¢Â€Â¦ Wyoming AS, meskipun juga meluas ke Montana dan Idaho.