Ada berbagai ancaman terhadap umur panjang ular derik kayu. Perusakan habitat menimbulkan masalah serius bagi sarang ular derik dan daerah perburuan. Ular derik kayu tidak ditarik ke kawasan hutan yang telah ditebang habis. rotalus horridus. Ular kayu (Crotalus horridus) adalah salah satu dari 29 spesies ular derik yang hidup di seluruh Amerika. Meskipun namanya menyiratkan sesuatu yang mengerikan, secara harfiah, ular derik kayu adalah spesies kunci rahasia dan pasif yang menjaga ekosistem tetap terkendali baik sebagai predator maupun mangsa.