Apa yang bisa saya makan?. Untungnya, diabetes bukanlah hukuman seumur hidup untuk rencana makan kaku yang membuat Anda kehilangan semua makanan yang Anda sukai. Bahkan, konsep diet diabetes sebagian besar mitos. Diet terbaik untuk penderita diabetes adalah diet sehat yang sama yang terbaik untuk semua orang. Apa yang bisa saya makan?. Untungnya, diabetes bukanlah hukuman seumur hidup untuk rencana makan kaku yang membuat Anda kehilangan semua makanan yang Anda sukai. Padahal, konsep diet diabetes kebanyakan mitos.