Saya ingin memberikan kontribusi ke HSA saya dengan uang setelah pajak, apa yang dimaksud dengan potongan pajak di atas garis? Jika Anda berkontribusi ke HSA Anda dengan uang setelah pajak, Anda dapat mengurangi jumlah kontribusi, dengan tunduk pada batas kontribusi tahunan maksimum dari pajak Anda pada saat pengajuan. Di atas garis berarti Anda akan mengurangi penghasilan kena pajak Anda terlepas dari apakah Anda merinci atau menggunakan pengurangan standar pada formulir pajak penghasilan Anda.