Misalnya, pendinginan keju akan membuatnya tetap awet untuk jangka waktu yang luar biasa. Tergantung pada kualitas keju yang ingin Anda simpan di lemari es, Anda bahkan bisa menyimpannya di lemari es selama berbulan-bulan. Keju dapat tetap murni begitu lama saat disimpan di lemari es.Dalam kebanyakan kasus, suhu penyimpanan terbaik adalah 35 hingga 40 derajat F.Tergantung pada kualitas keju yang ingin Anda simpan di lemari es, Anda bahkan dapat menyimpannya di lemari es selama berbulan-bulan. . Keju bisa tetap murni begitu lama saat disimpan di lemari es.