Pohon cemara Balsam memiliki jarum hijau pendek dan rata. Mereka tumbuh dengan baik di berbagai jenis tanah dan mentolerir beberapa naungan. Mereka akan tumbuh dengan baik di bawah kanopi pinus dan berbagai macam pohon berdaun. Balsam mirip dengan Fraser dalam penampilan dan wewangian dan sering digunakan sebagai pohon Natal utama. Pohon Cemara Hitam memiliki jarum pendek dan rata, sedang hingga hijau muda. Mereka mentolerir tanah lembab dengan sangat baik, tetapi juga tumbuh dengan baik di tanah berpasir yang kering. Mereka tumbuh dengan baik di berbagai jenis tanah dan mentolerir beberapa naungan. Mereka akan tumbuh dengan baik di bawah kanopi pinus dan berbagai macam pohon berdaun. Balsam mirip dengan Fraser dalam penampilan dan aroma dan sering digunakan sebagai pohon Natal utama. Pohon Cemara Hitam memiliki jarum pendek dan rata, berwarna hijau muda hingga sedang.