Cedera Tendon Achilles. Tendon Achilles Anda adalah pita jaringan berserat yang menghubungkan otot-otot di betis Anda ke tumit Anda. Kekuatan dan fleksibilitasnya penting untuk melompat, berlari, dan berjalan. Tendon Achilles Anda menahan banyak tekanan dan tekanan selama aktivitas sehari-hari, serta selama bermain atletik dan rekreasi. Cedera Tendon Chilles. Tendon Achilles Anda adalah pita jaringan berserat yang menghubungkan otot-otot di betis Anda ke tumit Anda. Kekuatan dan fleksibilitasnya penting untuk melompat, berlari, dan berjalan.