Niasin dan niacinamide adalah bentuk Vitamin B3. Vitamin B3 ditemukan dalam banyak makanan termasuk ragi, daging, ikan, susu, telur, sayuran hijau, kacang-kacangan, dan biji-bijian sereal. Niasin dan niacinamide juga ditemukan dalam banyak suplemen vitamin B kompleks dengan vitamin B lainnya. Niasin digunakan untuk kolesterol tinggi. Hal ini juga digunakan bersama dengan perawatan lain untuk masalah sirkulasi, sakit kepala migrain, pusing, dan untuk mengurangi diare yang berhubungan dengan kolera.iacin dan niacinamide adalah bentuk Vitamin B3. Vitamin B3 ditemukan dalam banyak makanan termasuk ragi, daging, ikan, susu, telur, sayuran hijau, kacang-kacangan, dan biji-bijian sereal.