Kebalikan dari Arktik adalah Antartika, yang mengacu pada wilayah paling selatan Bumi, dan wilayah di sekitar Kutub Selatan (juga merupakan wilayah dengan suhu yang sangat dingin). Ini adalah wilayah penquins, tetapi bukan beruang kutub. Pengucapan: ark-tick.dia kebalikan dari Arktik adalah Antartika, yang mengacu pada wilayah paling selatan Bumi, dan wilayah di sekitar Kutub Selatan (juga wilayah dengan suhu yang sangat dingin) . Ini adalah dunia penquin, tapi bukan beruang kutub. Pengucapan: ark-tick.