Layanan hukum prabayar dialihkan ke sini. Untuk perusahaan, lihat LegalShield. Asuransi biaya hukum (LEI), juga dikenal sebagai asuransi perlindungan hukum (LPI) atau hanya asuransi hukum, adalah jenis asuransi yang melindungi pemegang polis terhadap potensi biaya tindakan hukum yang dibawa oleh atau terhadap pemegang polis. jenis tanggung jawab hukum, asuransi biaya hukum juga dapat menawarkan pertanggungan untuk peristiwa yang dapat diprediksi seperti pembuatan surat wasiat atau surat kuasa, dan nasihat hukum sederhana.