Kurangi waktu memanggang yang tercantum dalam resep kue Anda ke jumlah waktu yang tepat berdasarkan ukuran tertentu dari loyang muffin Anda. Anda tidak memerlukan rumus matematika yang rumit untuk mengubah waktu memanggang untuk loyang muffin. Alih-alih memulai dengan waktu yang tercantum dalam resep Anda, gunakan ukuran panci Anda sebagai panduan praktis. Panggang muffin atau cupcakes dalam panci muffin mini selama delapan hingga 10 menit. Tempatkan satu sendok makan adonan ke dalam panci untuk setiap muffin. Ukuran panci ini menghasilkan sekitar lima lusin muffin atau cupcakes.