Banyak orang sering tidak mengalami gejala pada tahap awal leukemia jenis tertentu, atau gejalanya berkembang perlahan. Leukemia myeloid akut (AML) dan leukemia limfositik akut (ALL) berkembang lebih cepat dan gejalanya dapat memburuk lebih cepat daripada leukemia kronis (CML dan CLL). Setiap orang sering tidak mengalami gejala pada tahap awal jenis leukemia tertentu, atau gejalanya berkembang perlahan. Leukemia mieloid akut (AML) dan leukemia limfositik akut (ALL) berkembang jauh lebih cepat dan gejalanya dapat memburuk lebih cepat dibandingkan dengan leukemia kronis (CML dan CLL).