Jika putusan tetap tidak dapat dijatuhkan, pada suatu saat hakim akan menyatakan batal sidang karena juri yang digantung. (Mistrial bisa terjadi karena alasan lain, jadi ketika persidangan berakhir dengan mistrial, itu belum tentu karena juri yang digantung.) Dalam kasus mistrial, terdakwa tidak dihukum, tetapi terdakwa juga tidak dibebaskan. Pembebasan hasil dari putusan Tidak Bersalah dan tidak dapat diajukan banding oleh penuntut umum, dibatalkan oleh hakim, atau diadili kembali. Namun, ketika ada pembatalan persidangan, kasus tersebut dapat diadili kembali. Sejak kasus Amerika Serikat v. Perez tahun 1824, preseden Mahkamah Agung telah menyatakan bahwa pengadilan ulang dalam hal pembatalan sidang diperbolehkan. Namun, keputusan ini tidak dibuat atas dasar konstitusi.