Amlodipine besilat adalah penghambat saluran kalsium. Penghambat saluran kalsium mempengaruhi jantung dan pembuluh darah. Amlodipine besilat digunakan untuk mengobati tekanan darah tinggi tertentu terutama pada kucing dengan penyakit ginjal. Amlodipine besylate juga dapat digunakan untuk tujuan selain yang tercantum dalam panduan ini. atau anjing dan kucing, jika salah satu dari efek samping serius berikut terjadi, hentikan pemberian amlodipine besylate dan cari bantuan medis darurat hewan; reaksi alergi (kesulitan bernapas; pembengkakan bibir; lidah atau wajah; gatal-gatal).