Kepala penis disebut glans. Kulup juga disebut preputium. Itu melekat di bawah lubang kencing atau meatus oleh sepotong kulit berbentuk y yang disebut fraenulum atau frenulum. Frenulum memiliki struktur yang mirip dengan yang ada di bawah lidah dan memiliki fungsi seksual yang penting. Kepala penis disebut kelenjar. Kulup juga disebut preputium. Itu melekat di bawah lubang kencing atau meatus oleh sepotong kulit berbentuk y yang disebut fraenulum atau frenulum. Frenulum memiliki struktur yang mirip dengan yang ada di bawah lidah dan memiliki fungsi seksual yang penting.