Excel juga membuat hyperlink saat Anda mengetik alamat email dalam format berikut: Excel tidak menyediakan metode bawaan untuk menimpa perilaku ini. Namun, artikel ini berisi dua metode yang dapat Anda gunakan untuk mencegah Excel membuat hyperlink secara otomatis. 1 http://. 2 www.3 ftp://. 4 mailto: 5 file://. 6 berita:xcel juga membuat hyperlink saat Anda mengetik alamat email dalam format berikut: Excel tidak menyediakan metode bawaan untuk menimpa perilaku ini. Namun, artikel ini berisi dua metode yang dapat Anda gunakan untuk mencegah Excel membuat hyperlink secara otomatis. 1 http://. 2 www. 3 ftp://. 4 surat ke: 5 berkas://. 6 berita: