Coyote adalah salah satu anjing yang paling mudah beradaptasi di planet ini. Mereka dapat ditemukan di berbagai jenis habitat, yang meliputi: padang rumput semak-semak, hutan, padang rumput, gurun, sabana ek, hutan subalpine, padang rumput alpine, hutan pinus ponderosa terbuka, dan hutan hujan beriklim sedang. Coyote bahkan telah beradaptasi untuk hidup di lingkungan pinggiran kota dan bahkan di taman kota besar! hey dapat ditemukan di berbagai jenis habitat, yang meliputi: padang rumput sagebrush, hutan, padang rumput, gurun, sabana ek, hutan subalpine, padang rumput alpine, hutan pinus ponderosa terbuka, dan beriklim sedang hutan hujan. Coyote bahkan telah beradaptasi untuk tinggal di lingkungan pinggiran kota dan bahkan di taman kota besar!