Clearwater, yang terletak di Pantai Barat Florida Tengah, memiliki suhu tinggi rata-rata keseluruhan 83° dan rata-rata rendah 63°. Suhu tertinggi yang tercatat di Clearwater adalah 102° pada tahun 1997 dan suhu terendah yang tercatat adalah 19° pada tahun 1981. Rata-rata bulan terpanas Clearwater adalah Agustus dan Januari adalah bulan terdingin rata-rata. Curah hujan rata-rata maksimum biasanya jatuh pada bulan Agustus. Suhu tertinggi yang tercatat di Clearwater adalah 102° pada tahun 1997 dan suhu terendah yang tercatat adalah 19° pada tahun 1981. Rata-rata bulan terpanas Clearwater adalah Agustus dan Januari rata-rata paling dingin bulan.