Acara bincang-bincangnya tetap mengudara hari ini, membawa penghargaan seperti dia memenangkan Pembawa Acara Talk Show Terbaik tahun ini dari 2005-2008. Keberhasilannya di televisi telah membawa Ellen DeGeneres ketenaran dan kekayaan. Perkiraan kekayaan bersihnya dikatakan $ 285 juta dolar. Seorang aktivis hak-hak gay, DeGeneres menikah dengan pasangan lamanya Portia di Rossi. eGeneres memiliki kesuksesan yang menggiurkan dalam komedi yang membuka pintu baginya untuk akhirnya membintangi sitkom televisinya sendiri. , Elen. Sitkomnya berlangsung dari 1994-98. Itu selama menjalankan Ellen bahwa DeGeneres keluar sebagai homoseksual di Oprah Winfrey Show. Sitkomnya dibatalkan pada tahun 1998.