Bobot, lebih dari faktor lainnya, memengaruhi seberapa baik sepeda motor petualangan sport ganda menangani pengendaraan di luar jalan aspal. Semakin berat sepeda, semakin sulit untuk dikendarai di tanah. Itulah sebabnya produsen sepeda motor melakukan segala yang mereka bisa untuk membuat sepeda balap seringan diizinkan secara hukum. Dampak berat pada kemampuan penanganan kotoran sepeda tidak dapat terlalu ditekankan. Selama bertahun-tahun pabrikan sepeda motor tidak melaporkan berat sebenarnya dari sepeda mereka, digas dan dalam keadaan siap untuk dikendarai. Sebaliknya mereka menerbitkan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“berat keringÃƒÂ¢Ã‚â yang lebih sering tidak memiliki dasar dalam kenyataan.