Keseleo pergelangan kaki mengacu pada robeknya ligamen pergelangan kaki. Keseleo pergelangan kaki yang paling umum terjadi pada bagian lateral atau luar pergelangan kaki. Ini adalah cedera yang sangat umum yang mempengaruhi banyak orang selama berbagai aktivitas. Hal ini dapat terjadi dalam pengaturan patah tulang pergelangan kaki (yaitu ketika tulang pergelangan kaki juga patah). keseleo pergelangan kaki tinggi mengacu pada robeknya ligamen yang menghubungkan tibia ke fibula (hubungan ini juga disebut syndesmosis). Ini berbeda dan jauh lebih jarang daripada keseleo pergelangan kaki lateral standar, yang berarti yang terjadi di sisi pergelangan kaki.