Bacon dimakan dengan makanan sarapan dan sebagai bahan salad, tetapi ada kekhawatiran bahwa kandungan lemak dan natriumnya yang tinggi tidak sehat. Banyak perusahaan telah mendapatkan kata, dan sekarang menawarkan daging kalkun, natrium rendah, alternatif rendah lemak untuk daging babi. Beberapa perusahaan sekarang menjual daging kalkun. Meskipun daging babi kalkun tidak dianggap sebagai makanan sehat secara keseluruhan, daging babi asap sedikit lebih baik dalam permainan angka dibandingkan dengan daging babi asap. Acon dimakan dengan makanan sarapan dan sebagai bahan dalam salad, tetapi ada kekhawatiran bahwa kandungan lemak dan natriumnya yang tinggi. tidak sehat. Banyak perusahaan telah mendapatkan kata tersebut, dan sekarang menawarkan daging kalkun, alternatif yang lebih rendah sodium, lebih rendah lemak untuk daging babi. Beberapa perusahaan sekarang menjual daging kalkun.