31 Desember 2012 -- FDA telah menyetujui obat pengencer darah Eliquis untuk mencegah stroke pada orang dengan fibrilasi atrium. AFib adalah jenis yang paling umum dari detak jantung tidak teratur dan mempengaruhi sekitar 3 juta orang Amerika. Orang dengan AFib sekitar lima kali lebih mungkin untuk mengalami stroke. Eliquis disetujui hanya untuk digunakan pada orang dengan AFib yang tidak disebabkan oleh masalah katup jantung. Orang dengan katup jantung prostetik tidak boleh menggunakan Eliquis.ec. 31 Desember 2012 - FDA telah menyetujui Eliquis pengencer darah untuk mencegah stroke pada orang dengan fibrilasi atrium. AFib adalah jenis detak jantung tidak teratur yang paling umum dan mempengaruhi sekitar 3 juta orang Amerika.