Seseorang yang terinfeksi norovirus menular dari saat gejala muncul hingga sekitar tiga hari setelah pemulihan. Ini berarti bahwa seseorang yang terinfeksi virus ini dapat tetap menular selama hampir seminggu. Laporan menunjukkan bahwa setelah terkontaminasi, norovirus dapat bertahan hidup di permukaan selama sekitar 48 jam, meskipun dapat didesinfeksi dengan disinfektan berbasis klorin atau dengan pemanasan. Virus terus berlanjut untuk ditumpahkan melalui tinja, hampir dua minggu setelah pemulihan. orang yang terinfeksi norovirus menular dari saat gejala muncul hingga sekitar tiga hari setelah pemulihan. Ini berarti bahwa seseorang yang terinfeksi virus ini dapat tetap menular selama hampir seminggu.