SURVEI BERDASARKAN TINGKAT INDIANA. 1 Lebih banyak jajak pendapat yang ditambahkan menunjukkan data gaji yang lebih baik dan lebih tepat. 2 Lebih banyak jajak pendapat yang ditambahkan menunjukkan data gaji yang lebih baik dan lebih tepat. 3 Lebih banyak jajak pendapat yang ditambahkan menunjukkan data gaji yang lebih baik dan lebih tepat. 4 Lebih banyak jajak pendapat yang ditambahkan menunjukkan data gaji yang lebih baik dan lebih tepat. 5 Lebih banyak jajak pendapat yang ditambahkan menunjukkan data gaji yang lebih baik dan lebih tepat.