Vitiligo adalah penyakit di mana bercak kulit menjadi berubah warna. Sekitar 30% orang dengan vitiligo juga memiliki anggota keluarga yang menderita vitiligo. Ini berarti genetika hampir pasti ada hubungannya dengan itu. Tetapi untuk alasan yang akan saya bahas sebentar lagi, mungkin ada faktor-faktor lain yang terlibat juga. Sel-Sel Kekebalan Tubuh Menjadi Liar Menyebabkan Vitiligo. Anda mendapatkan warna kulit Anda karena pigmen yang disebut melanin. Pigmen ini dibuat dalam sel-sel tertentu yang disebut melanosit. Orang dengan vitiligo memiliki bercak putih di kulit mereka karena sistem kekebalan mereka telah membunuh melanosit di sana. Tidak ada melanosit, tidak ada melanin, kulit putih.