Tidak ada hal seperti itu. Sperma adalah sperma, mereka tidak datang dalam berbagai warna atau tingkat kejernihan. Pertanyaan Anda mungkin adalah konsistensi dan warna air mani, ¢Â€Â¦ yang keluar dari penis. Air mani yang jernih mungkin bukan air mani sama sekali, tetapi cairan pra-mani yang mungkin mengandung sedikit sel sperma. Cairan mani adalah cairan keputihan yang mengandung banyak sel sperma dan merupakan unsur pembentuk konsepsi keturunan, jika hubungan seksual berhasil, terjadi. dicapai. tidak ada hal seperti itu. Sperma adalah sperma, mereka tidak datang dalam berbagai warna atau tingkat kejernihan. Pertanyaan Anda mungkin adalah konsistensi dan warna air mani, ¢Â€Â¦ yang keluar dari penis. Air mani bening mungkin bukan air mani sama sekali, tetapi cairan pra-mani yang mungkin mengandung sedikit sel sperma.