Teleskop adalah alat yang digunakan untuk mengamati langit dengan lebih baik. Fakta Menarik Teleskop: Galileo sering diciptakan sebagai penemu teleskop padahal sebenarnya dia adalah orang pertama yang menggunakannya untuk mempelajari langit malam. Teleskop pertama semuanya adalah teleskop bias. Teleskop pertama digunakan oleh pedagang untuk melihat kapal dagang yang akan datang untuk mengalahkan persaingan. Hans Lippershey menemukan teleskop pada tahun 1608. Kebutaan Galileo diyakini karena dia melihat langsung ke Matahari dengan teleskopnya.