Namun, metamfetamin berbeda dari amfetamin dalam hal, pada dosis yang sebanding, jumlah obat yang jauh lebih besar masuk ke otak, menjadikannya stimulan yang lebih kuat. Ini juga memiliki efek yang lebih tahan lama dan lebih berbahaya pada sistem saraf pusat. Etamfetamin dikembangkan pada awal abad ke-20 dari obat induknya, amfetamin, dan awalnya digunakan dalam dekongestan hidung dan inhaler bronkial. Seperti amfetamin, metamfetamin menyebabkan peningkatan aktivitas dan banyak bicara, nafsu makan berkurang, dan perasaan sejahtera atau euforia yang menyenangkan.