Selama perkembangan yang tidak tergantung androgen, kanker prostat bergantung pada berbagai jalur seluler, beberapa melibatkan reseptor androgen dan yang lainnya melewatinya. Pada jenis jalur sebelumnya, reseptor androgen yang bermutasi dapat diaktifkan oleh berbagai ligan. androgen dihidrotestosteron berikatan dengan reseptor androgen, memisahkannya dari protein kejutan panas. Reseptor androgen yang terikat dihidrotestosteron mentranslokasi ke dalam nukleus, dimerisasi, dan berikatan dengan elemen respons androgen, sehingga mengaktifkan gen yang terlibat dalam pertumbuhan sel.