Wanita umumnya mulai pubertas pada usia 9 -14 tahun. Namun pubertas bervariasi dalam setiap kasus. Biasanya, anak perempuan mulai memperhatikan perubahan yang terjadi saat pubertas antara usia 9 dan 11 tahun. Hal ini dapat terjadi sejak usia 7 tahun, namun hal ini agak berbeda dengan ras. Usia menarche (menstruasi pertamanya) adalah sekitar 2 tahun setelah tanda-tanda pubertas pertama. Anak perempuan semuanya berbeda, ada yang mencapai pubertas pada usia muda 8 tahun sedangkan beberapa mencapai pubertas pada usia 15 tahun. Lihat pertanyaan terkait di bawah untuk informasi lebih lanjut..