Itu disebut kondensasi. Jadi, awan adalah tetesan air cair. Awan adalah air. Air dapat ditemukan dalam tiga bentuk: padat, cair dan gas. Air sebagai gas disebut uap air. Awan terbentuk ketika uap air berubah kembali menjadi tetesan air cair. Itu disebut kondensasi. Jadi, awan adalah tetesan air cair. Awan adalah air. Air dapat ditemukan dalam tiga bentuk: padat, cair dan gas. Air sebagai gas disebut uap air. Awan terbentuk ketika uap air berubah kembali menjadi tetesan air cair. Itu disebut kondensasi. Jadi, awan adalah tetesan air <b>cair</b>.