Definisi. Sklerosis lateral primer (PLS) menyebabkan kelemahan pada otot-otot sukarela Anda, seperti yang Anda gunakan untuk mengontrol kaki, lengan, dan lidah Anda. Sklerosis lateral primer adalah jenis penyakit neuron motorik yang menyebabkan sel-sel saraf otot rusak secara perlahan, menyebabkan kelemahan. definisi. Sklerosis lateral primer (PLS) menyebabkan kelemahan pada otot-otot sukarela Anda, seperti yang Anda gunakan untuk mengontrol kaki, lengan, dan lidah Anda. Sklerosis lateral primer adalah jenis penyakit neuron motorik yang menyebabkan sel-sel saraf otot rusak secara perlahan, menyebabkan kelemahan.