Cerebral palsy disebabkan oleh cedera traumatis pada otak yang sedang berkembang, termasuk bagian otak yang bertanggung jawab untuk kontrol motorik, koordinasi, dan keseimbangan. Kerusakan pada bagian yang berbeda dari pusat kendali motorik otak menyebabkan berbagai jenis cerebral palsy. Tingkat kecacatan tergantung pada tingkat keparahan dan waktu cedera otak. 1 Sekitar 70 persen kasus palsi serebral disebabkan oleh cedera prenatal. 2 Sekitar 20 persen disebabkan oleh cedera saat lahir. Kerusakan pada berbagai bagian pusat kendali motorik otak menyebabkan berbagai jenis palsi serebral. Tingkat kecacatan tergantung pada tingkat keparahan dan waktu cedera otak. 1 Sekitar 70 persen kasus palsi serebral disebabkan oleh cedera prenatal. 2 Sekitar 20 persen disebabkan oleh cedera saat lahir.