Arti dari Nara. Nama Inggris. Dalam bahasa Inggris, nama Nora berarti-Singkatan dari Eleanora light dan Honora honor. .. Asal-usul lain untuk nama Nora antara lain-Inggris, Yunani, Ibrani, Italia, Irlandia, Prancis, Yunani. Nama Nora paling sering digunakan sebagai nama perempuan atau nama perempuan. Arti Nama Inggris- Singkatan dari Eleanora light dan Honora kehormatan .. Asal-Bahasa Inggris.Lainnya asal usul nama Nora antara lain-Inggris, Yunani, Ibrani, Italia, Irlandia, Prancis, Yunani. Nama Nora paling sering digunakan sebagai nama perempuan atau nama perempuan. Arti Nama Bahasa Inggris - Singkatan dari Eleanora light dan Honora honor. . Asal-Inggris.