Minyak Kelapa Organik: Minyak kelapa yang telah diekstraksi dari kelapa yang diperoleh dari pohon kelapa dibesarkan hanya pada pupuk organik dan tidak ada pupuk sintetis atau insektisida. Produksi minyak kelapa organik juga selesai tanpa melibatkan bahan kimia apapun dalam ekstraksi atau pengolahannya. Manfaat minyak kelapa pada kulit sebanding dengan minyak mineral. Untungnya, tidak seperti minyak mineral, tidak ada kemungkinan memiliki efek samping yang merugikan pada kulit dari penerapan minyak kelapa. Oleh karena itu minyak kelapa adalah solusi yang aman untuk mencegah kekeringan dan pengelupasan kulit.