Atau, saat melihat Internet Explorer untuk desktop, ketuk atau klik tombol Alat di bagian atas jendela, ketuk atau klik Perbesar, lalu pilih Perbesar, atau Perkecil, atau persentase yang diinginkan. Anda juga dapat memilih Kustom untuk mengatur persentase hingga 1.000 persen. Tombol Tools di Internet Explorer 10. Fiturnya disebut Caret Browsing. Untuk menggunakan Penjelajahan Caret, ketuk atau klik menu Alat, ketuk atau klik File, lalu ketuk atau klik Penjelajahan Caret. Tekan F7 saat Internet Explorer terbuka di desktop Anda untuk mengaktifkan dan menonaktifkan Penjelajahan Caret.