Tonsilitis adalah infeksi pada amandel. Salah satu tandanya adalah pembengkakan pada amandel. Gejala lainnya adalah: 1 Amandel lebih merah dari biasanya. 2 Lapisan putih atau kuning pada amandel. 3 Sedikit perubahan suara karena pembengkakan. 4 Sakit tenggorokan, kadang disertai sakit telinga. 5 Tidak nyaman atau nyeri saat menelan. Onsilitis adalah infeksi pada amandel. Salah satu tandanya adalah pembengkakan pada amandel. Gejala lainnya adalah: 1 Amandel lebih merah dari biasanya. 2 Lapisan putih atau kuning pada amandel. 3 Sedikit perubahan suara karena pembengkakan.