Euro-Amerika pertama kali menetap di sini pada tahun 1862, dan pada tahun 1863 mereka mendirikan kantor pos bernama Forest Cove. Samuel G. French adalah kepala kantor pos pertama. Untuk menghindari kebingungan antara Forest Cove dan komunitas Oregon lainnya, Forest Grove di Washington County, otoritas kantor pos mengubah nama menjadi Cove pada tahun 1868.Cove dilapisi pada tahun 1870-an di sepanjang Ruckles Road, hanya jalan kedua di atas Blue Mountains.amuel G. Prancis adalah kepala pos pertama. Untuk menghindari kebingungan antara Forest Cove dan komunitas Oregon lainnya, Forest Grove di Washington County, otoritas kantor pos mengubah nama menjadi Cove pada tahun 1868.