Kredit untuk Gelar Associate. Menghitung berapa banyak kredit untuk gelar associate sangat tergantung pada jalur karir perguruan tinggi yang telah Anda pilih. Setiap program sarjana sekolah memiliki persyaratan khusus yang memungkinkan Anda untuk menyelesaikan gelar Anda. Akibatnya, jumlah total kredit dan mata kuliah yang diperlukan untuk menerima gelar associate bervariasi menurut materi pelajaran dan pilihan sekolah . Namun, aturan praktis yang diterima untuk sebagian besar sekolah adalah bahwa gelar associate adalah sekitar 60 kredit. Ini adalah saat jam kredit kuliah Anda mengikuti sistem semester.