Sebagian besar kelaparan dunia tinggal di negara berkembang. Menurut statistik Organisasi Pangan dan Pertanian (FAO) terbaru dari tahun 2015, ada 795 juta orang kelaparan di dunia dan 98 persen di antaranya berada di negara-negara berkembang. Tiga perempat dari semua orang yang kelaparan tinggal di daerah pedesaan, terutama di desa-desa di Asia dan Afrika. Sangat bergantung pada pertanian untuk makanan mereka, populasi ini tidak memiliki sumber pendapatan atau pekerjaan alternatif. Akibatnya, mereka rentan terhadap krisis.