Frasa ini juga digunakan untuk merujuk pada pasar yang tidak beroperasi secara efisien; misalnya, dapat dikatakan bahwa saham bervolume rendah yang diperdagangkan di luar bursa merupakan pasar yang tidak efisien dibandingkan dengan saham blue chip. Frasa selanjutnya juga digunakan untuk merujuk pada pasar yang tidak beroperasi secara efisien; misalnya, dapat dikatakan bahwa saham bervolume rendah yang diperdagangkan di luar bursa merupakan pasar yang tidak efisien dibandingkan dengan saham blue chip. Selanjutnya.