Pendiri Microsoft merebut kembali posisinya di puncak daftar miliarder Forbes. Pendiri Microsoft Bill Gates telah merebut kembali posisinya sebagai orang terkaya di dunia, menurut daftar tahunan miliarder Forbes. Kekayaan bersih Gates adalah sekarang $76 miliar, menurut Forbes, telah meningkat $9 miliar pada tahun lalu. Pendiri Microsoft merebut kembali posisinya di puncak daftar miliarder Forbes. Pendiri Microsoft Bill Gates telah merebut kembali posisinya sebagai orang terkaya di dunia, menurut daftar tahunan miliarder Forbes.