Relaksasi otot progresif. Dalam teknik relaksasi ini, Anda fokus pada ketegangan perlahan dan kemudian merilekskan setiap kelompok otot. Ini membantu Anda fokus pada perbedaan antara ketegangan otot dan relaksasi. Anda menjadi lebih sadar akan sensasi fisik. Salah satu metode relaksasi otot progresif adalah mulai dengan menegangkan dan mengendurkan otot-otot di jari-jari kaki dan secara bertahap naik ke leher dan kepala. Anda juga bisa mulai dengan kepala dan leher dan turun ke jari kaki Anda. Tidak masalah teknik relaksasi yang Anda pilih. Yang penting adalah Anda mencoba berlatih relaksasi secara teratur untuk menuai manfaatnya. Ada beberapa jenis utama teknik relaksasi, antara lain: Relaksasi autogenik. Autogenik berarti sesuatu yang berasal dari dalam diri Anda.