Menonaktifkan Bilah Pencarian. Jika Anda ingin menonaktifkan bilah pencarian yang berbatasan langsung dengan tombol menu Start Windows, mulailah dengan mengklik kanan ruang kosong di bilah tugas di bagian bawah layar Anda. Dari sini, arahkan penunjuk mouse Anda ke opsi Pencarian (atau Cortana), kemudian submenu akan muncul. Mengaktifkan Bilah Pencarian. Jika Anda ingin menonaktifkan bilah pencarian yang berbatasan langsung dengan tombol menu Start Windows, mulailah dengan mengklik kanan ruang kosong di bilah tugas di bagian bawah layar Anda. Dari sini, arahkan penunjuk mouse Anda ke opsi Pencarian (atau Cortana), maka submenu akan muncul.