Untuk menyetor pengembalian dana Anda ke dalam satu akun. Jika Anda menyetor pengembalian pajak penghasilan federal Anda hanya ke dalam satu akun, Anda cukup mengisi dua baris di bagian pengembalian dana Formulir 1040 atau Formulir 1040A. IRS mengizinkan setoran langsung untuk pengembalian pajak penghasilan Anda, memungkinkan Anda untuk membagi pengembalian dana Anda di antara hingga tiga akun. Pelajari cara menyetorkan pengembalian dana Anda langsung ke akun Fidelity. Anda mungkin dapat langsung menyetorkan IRS dan/atau pengembalian pajak negara bagian ke akun Fidelity Anda.