Cara membuat file batch di Windows 7Windows menyediakan begitu banyak pilihan untuk meningkatkan kinerja dan kegunaan sistem. Sebagian besar utilitas yang disediakan oleh sistem operasi Windows dapat dijalankan dari command prompt. Semua utilitas dapat dijalankan sebagai perintah. File batch dapat digunakan untuk membuat serangkaian perintah untuk dijalankan di sistem operasi Windows. Dukungan jika Anda ingin melakukan serangkaian aktivitas di Windows maka Anda dapat menambahkan semua perintah dalam file batch dan itu akan mengeksekusi semua perintah satu per satu.