Berapa biaya pertunjukan kembang api Disney, Wishes per malam? Jawab Wiki. Saya dulu bekerja di Produk Konsumen Disney dan kami pernah diberi tur ke Imagineering, yang berada tepat di sebelah, dan mereka menyatakan bahwa setiap pertunjukan di setiap taman berharga ¢Â‰Âˆ$50.000. Disney adalah konsumen kembang api terbesar di seluruh dunia. 5 taman dikalikan dengan 365 malam setahun menghasilkan $91.250.000 yang dihabiskan per tahun untuk persediaan kembang api saja. Ini memberikan lebih banyak perspektif untuk harga tiket mereka yang tampaknya sangat mahal.