Membagikan. Vasospasme adalah penyempitan (atau penyempitan) pembuluh darah secara tiba-tiba. Vasospasme puting dapat dipicu oleh kait yang dangkal dan juga dapat dikaitkan dengan fenomena RaynaudÂ¢Ã‚ââ (suatu kondisi yang mempengaruhi suplai darah). Vasospasme juga dapat menyebabkan nyeri payudara dan otot yang dalam (Mammary Constriction Syndrome). Vasospasme ipple dapat dipicu oleh perlekatan yang dangkal dan juga dapat dihubungkan dengan fenomena Raynaud (suatu kondisi yang mempengaruhi darah Pasokan). Vasospasme juga dapat menyebabkan nyeri payudara dan otot yang dalam (Mammary Constriction Syndrome).