Vasospasme serebral mungkin timbul dalam konteks perdarahan subarachnoid. Vasospasme simtomatik atau iskemia serebral tertunda merupakan kontributor utama stroke dan kematian pasca operasi terutama setelah perdarahan subarachnoid aneurisma. Vasospasme biasanya muncul 4 sampai 10 hari setelah perdarahan subarachnoid. Seiring dengan resistensi fisik, vasospasme merupakan penyebab utama iskemia. Seperti resistensi fisik, vasospasme dapat terjadi karena aterosklerosis. Vasospasme adalah penyebab utama angina prinzmetal. Vasospasme erebral dapat timbul dalam konteks perdarahan subarachnoid. Vasospasme simtomatik atau iskemia serebral tertunda merupakan kontributor utama stroke dan kematian pasca operasi terutama setelah perdarahan subarachnoid aneurisma. Vasospasme biasanya muncul 4 sampai 10 hari setelah perdarahan subarachnoid.