Namun terkadang dalam Rangkaian Elektronika kita perlu menghasilkan berbagai jenis, frekuensi dan bentuk Bentuk Gelombang Sinyal seperti Gelombang Persegi, Gelombang Persegi Panjang, Gelombang Segitiga, Bentuk Gelombang Gigi Gergaji dan berbagai macam pulsa dan paku.unction Generator. Function Generator atau kadang disebut Waveform Generator adalah perangkat atau rangkaian yang menghasilkan berbagai bentuk gelombang yang berbeda pada frekuensi yang diinginkan. Ini dapat menghasilkan gelombang sinus, gelombang persegi, bentuk gelombang segitiga dan gigi gergaji serta jenis bentuk gelombang keluaran lainnya.