Asam lemak trans industri adalah molekul lemak tidak alami yang dibentuk oleh proses yang disebut hidrogenasi parsial. (Sejumlah kecil isomer lemak trans yang bermanfaat ditemukan dalam lemak daging dan mentega.) Dalam proses hidrogenasi parsial, minyak cair yang dipanaskan dibanjiri dengan gas hidrogen dengan adanya katalis nikel. Sejumlah kecil isomer menguntungkan dari lemak trans ditemukan dalam lemak daging dan mentega.) Dalam proses hidrogenasi parsial, minyak cair yang dipanaskan dibanjiri dengan gas hidrogen dengan adanya katalis nikel.