Jalan depan. Jalan depan (juga dikenal sebagai jalan akses, jalan layanan, jalan paralel, dll.) adalah jalan lokal yang paralel dengan jalan akses terbatas berkecepatan lebih tinggi. Jalan depan sering digunakan untuk menyediakan akses ke jalan masuk pribadi, toko, rumah, industri atau pertanian. Di mana jalan paralel berkecepatan tinggi disediakan sebagai bagian dari jalan raya utama, ini juga dikenal sebagai jalur ekspres lokal. Jalur depan adalah jalan beraspal yang digunakan untuk transportasi dan perjalanan dari satu jalan ke jalan lain. Jalur depan, terkait erat dengan jalan depan, umum terjadi di wilayah metropolitan dan di kota-kota pedesaan kecil.