Partai ketiga dan kandidat presiden independen Amerika Serikat, 2012. Artikel ini berisi daftar kandidat resmi pihak ketiga dan independen yang terkait dengan pemilihan presiden Amerika Serikat 2012. Pihak ketiga adalah istilah yang biasa digunakan di Amerika Serikat untuk menyebut partai politik selain dua partai besar, Partai Demokrat dan Partai Republik. Mereka yang terdaftar sebagai kandidat telah melakukan satu atau lebih hal berikut: mengumumkan secara resmi bahwa mereka adalah kandidat di Pemilihan Presiden 2012, diajukan sebagai calon ke Komisi Pemilihan Umum (FEC), dan/atau menerima pencalonan presiden dari partainya masing-masing.