Empire State Building adalah gedung perkantoran ikonik yang dikenal sebagai Pencakar Langit Paling Terkenal di Dunia. Konstruksi dimulai pada tahun 1930, dan pembukaannya diadakan pada tanggal 1 Mei 1931. Itu adalah struktur berdiri bebas tertinggi di dunia sampai tahun 1967 dan gedung pencakar langit tertinggi di dunia selama lebih dari 40 tahun. Pada tahun 1930, gedung Chrysler (sebuah gedung yang disalahartikan oleh sebagian orang sebagai Empire State Building) mengambil rekor gedung pencakar langit tertinggi di dunia dengan 77 lantai dan tingginya hanya lebih dari 1.000 kaki.