Hemoglobin adalah protein dalam sel darah merah dan mengandung zat besi. Hemoglobin membantu dalam pengangkutan oksigen ke seluruh tubuh. Gejala anemia termasuk kelelahan ekstrim, kelemahan, sesak napas, kulit pucat, pusing dan depresi. Sayuran untuk pasien anemia: Sayuran berdaun hijau: Sayuran berdaun hijau seperti bayam, kangkung, fenugreek, daun sawi adalah sumber zat besi yang baik. Jadi konsumsilah secara teratur. Anda bisa menambahkannya ke dalam salad, sup atau bisa juga dengan menggorengnya. Dengan zat besi, mereka juga kaya akan vitamin C yang diperlukan untuk penyerapan zat besi. Sayuran berdaun hijau: Sayuran berdaun hijau seperti bayam, kangkung, fenugreek, daun sawi merupakan sumber zat besi yang baik. Jadi minumlah secara teratur. Anda dapat menambahkannya ke dalam salad, sup, atau hanya menggorengnya. Dengan zat besi mereka juga kaya akan vitamin C yang diperlukan untuk penyerapan zat besi.