Hewan Banyak hewan yang ditemukan di lautan dunia. Beberapa hewan laut tersebut adalah ratusan spesies ikan, belut mirip ular, kepiting, lobster, udang, anemon laut, lumba-lumba dan manate. Hewan laut lainnya adalah bulu babi yang berduri dan memakan rumput laut, paus seperti beluga, putih , pembunuh, dan si bungkuk juga tinggal di sini. Paus menyanyikan lagu-lagu sebagai penghubung komunikasi mereka satu sama lain. Hiu juga ditemukan di lautan dunia. Hiu memiliki lima celah insang di setiap sisi kepala. Beberapa hewan laut adalah ratusan spesies ikan, belut mirip ular, kepiting, lobster, udang, anemon laut, lumba-lumba, dan manate. Hewan laut lainnya adalah bulu babi yang berduri dan memakan rumput laut, ikan paus seperti beluga, putih, pembunuh, dan bungkuk juga tinggal di sini.