RE: Dalam esai format MLA, di mana saya menempatkan jumlah kata saya dan bagaimana tepatnya saya menyusunnya? Ini adalah makalah kecil tentang pengembangan karakter utama dalam sebuah novel. Instruktur saya meminta jumlah kata untuk dicantumkan di halaman dan saya tidak yakin bagaimana MLA ingin saya melakukannya. Sumber: esai format mla put word menghitung strukturnya: https://trimurl.im/j19/in-an-mla-format-...E: Dalam esai format MLA, di mana saya meletakkan jumlah kata saya dan bagaimana tepatnya saya menyusunnya? Ini adalah makalah kecil tentang perkembangan karakter utama dalam sebuah novel.