Kesimpulan. Advertorial yang baik adalah tentang pembaca, pengamat, atau pendengar. Mereka akan melihat diri mereka sendiri di iklan Anda. Dan tujuan akhir dari advertorial yang baik adalah jika Anda menghapus label Â¢Ã‚â“IklanÃƒÂ¢Ã‚â, nama merek, dan ajakan bertindak, maka kontennya akan berbaur dengan publikasi. Anda dapat menemukan contoh advertorial yang efektif di sini. dan tujuan akhir dari advertorial yang baik adalah jika Anda menghapus label Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“IklanÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚, nama merek, dan ajakan bertindak, maka konten akan menyatu dengan publikasi. Anda dapat menemukan contoh advertorial yang efektif di sini.