Diarsipkan di bawah: Panduan Cara. Klik gambar untuk melihat contoh advertorial. Jika ada proyek copywriting yang menimbulkan kebingungan bagi banyak copywriter baru saat ini, itu adalah s menulis advertorial. Tidak seperti kebanyakan iklan, advertorial menuntut nada yang berbeda dan batasan tertentu dalam cara penulisan salinan. Dengan kata lain, advertorial adalah iklan yang ditulis agar terlihat dan terdengar seperti materi editorial. Dengan iklan biasa, Anda ingin iklan melompat dari halaman. Tetapi dengan advertorial, Anda ingin iklan itu berbaur, seolah-olah hanya artikel lain dalam publikasi.