Kontrol untuk mengatur fill dan stroke tersedia di panel Tools, Control panel, dan panel Color. Anda dapat menggunakan salah satu dari kontrol berikut di panel Alat untuk menentukan warna: Tombol Isi. Klik dua kali untuk memilih warna isian menggunakan Color Picker.oing sehingga menunjukkan apakah Anda ingin menghapus isian objek atau goresannya. Klik tombol None di panel Tools, panel Color, atau panel Swatches. Catatan: Anda juga dapat mengklik ikon None di menu Fill atau menu Stroke Color di panel Control.