Apa itu sepatu presser? Kain lurex unik karena dibuat menggunakan logam seperti perak dan emas. Baru-baru ini, baja tahan karat dan aluminium, dan bahan aluminized, juga telah banyak digabungkan dalam proses produksi. Kain lurex diproduksi dengan salah satu dari dua cara, melalui laminating atau metalisasi. Dalam laminating, film asetat atau poliester digunakan untuk melapisi lapisan aluminium, perak atau emas. Setelah dilapisi, logam tersebut kemudian dipotong menjadi strip tipis dan sempit, yang kemudian ditenun menjadi pita.