Malam ini kita akan mengalami bulan purnama. Tapi itu bukan sembarang bulan purnama. Bulan purnama memiliki dua karakteristik khusus. Secara teknis terjadi tepat setelah tengah malam - pada hari Jumat tanggal 13. Bulan purnama juga disebut para astronom sebagai Bulan Super. Bulan purnama pada hari Jumat tanggal 13 jarang terjadi. Menurut David DeBruyn, direktur emeritus untuk Planetarium Chaffee di Grand Rapids, bulan purnama pada hari Jumat tanggal 13 belum terjadi sejak Oktober 2000. Dia juga mengatakan bulan purnama berikutnya pada hari Jumat tanggal 13 tidak akan terjadi sampai Agustus 2049.