E-File 7004. Perpanjangan pajak Formulir IRS 7004 berjudul Permohonan Perpanjangan Waktu Otomatis untuk Mengajukan Pajak Penghasilan, Informasi, dan Pengembalian Lainnya Bisnis Tertentu. Untuk pengembalian ini, persyaratan untuk tanda tangan dan penjelasan tentang perlunya perpanjangan waktu untuk mengajukan juga telah dihapus. Hanya satu formulir perpanjangan yang perlu diajukan pada atau sebelum tanggal jatuh tempo formulir yang sesuai. Perpanjangan pajak 7004 Formulir Efile terpisah perlu diajukan untuk setiap pengembalian.