Didukung dengan baik oleh keluarga dekatnya, ia ingin mendapatkan lebih banyak kemandirian dan selalu berusaha untuk meregangkan dirinya dan memperluas wawasannya. Zou mengikuti kehidupan Zou, seekor zebra muda yang tinggal bersama keluarganya di sebuah rumah zebra yang sangat besar. Setiap hari membawa rasa penemuan baru ...APA YANG ANAK-ANAK PELAJARI TENTANG:Didukung oleh keluarga dekatnya, dia ingin mendapatkan lebih banyak kemandirian dan selalu mencoba untuk meregangkan dirinya dan memperluas wawasannya. Zou mengikuti kehidupan Zou, seekor zebra muda yang tinggal bersama keluarganya di sebuah rumah zebra yang sangat besar. Setiap hari membawa rasa penemuan baru ...