Ketika Anda makan makanan mentah, Anda mencerna makanan Anda lebih cepat, yang merupakan salah satu alasan utama ia menyediakan begitu banyak energi. Pencernaan dapat menjadi salah satu aktivitas yang paling menguras energi bagi tubuh Anda, oleh karena itu, tujuan Anda haruslah pencernaan yang cepat dan mudah. ​​Diperlukan waktu, energi, dan komitmen yang cukup besar untuk menjadi sehat pada diet makanan mentah. Banyak makanan yang dibuat dari awal. Beberapa bahan mungkin sulit ditemukan, seperti Rejuvelac (cairan fermentasi yang dikeringkan dari biji-bijian yang bertunas), tepung kecambah, gula kurma, santan muda, bubuk carob, dan garam laut Celtic.