Minyak Esensial Peppermint. Segar, nostalgia, dan langsung dikenali, aroma minyak esensial Peppermint menyegarkan pikiran dan indera, sekaligus menginspirasi rasa damai. Digunakan secara topikal, minyak Peppermint menciptakan sensasi dingin dan kesemutan pada kulit, menjadikannya favorit untuk pijat olahraga dan bagian penting dari Teknik Rintik Hujan Young Living. Saat hari Anda melelahkan melalui latihan, kelas, atau hari di tempat kerja, nikmati beberapa manfaat minyak Peppermint dengan mengoleskannya ke kepala dan leher Anda.