Perawatan tingkat rendah, aman, efektif, dan menenangkan yang meniru arus alami tubuh. Ini digunakan oleh para profesional untuk kontur wajah instan dan kumulatif, mengencangkan dan mengencangkan hasil anti-penuaan. Sekarang Anda dapat menggunakan Arus Mikro langsung di rumah Anda dengan NuFACE Trinity kami yang inovatif. Kecantikan Pemenang Penghargaan.t digunakan oleh para profesional untuk instan dan kumulatif hasil kontur wajah, pengencangan dan pengencangan anti-penuaan. Sekarang Anda dapat menggunakan Arus Mikro langsung di rumah Anda dengan NuFACE Trinity kami yang inovatif.