Dewa mimpi Yunani. Dia berbaring di tempat tidur kayu hitam di gua remang-remang, dikelilingi oleh bunga poppy. Dia muncul kepada manusia dalam mimpi mereka dalam bentuk seorang pria. Dia bertanggung jawab untuk membentuk mimpi, atau memberi bentuk pada makhluk yang menghuni mimpi. Morpheus, yang dikenal dari Metamorphoses karya Ovid, tidak berperan dalam mitologi Yunani. Namanya berarti dia yang membentuk, atau membentuk (dari bahasa Yunani morphe), dan disebut-sebut sebagai putra Hypnos, dewa tidur.