ada dan merupakan alternatif dari. Gabungkan pertanyaan ini menjadi. Pisahkan dan gabungkan ke dalamnya. Jawaban oleh Wayoffline81. Suara percaya diri 5.1K. Buaya mendesis dan mendengus. Jantan membuat suara menderu selama musim kawin untuk menarik pasangan. saya yakin mereka membuat semacam suara mendesis. Suara adalah energi mekanik, dan apa pun yang menunjukkan gerakan dapat menghasilkan suara. Tetapi suara harus memiliki sesuatu untuk merambat. Gas atau cairan atau padatan adalah medium, dan ¢Â€Â¦ suara akan merambat di dalamnya (atau akan dihantarkan melaluinya).