Mereka datang dengan chile en nogada, yang berarti cabai dalam saus kenari. Chilis dan Musim Nogada. Chiles en Nogada adalah hidangan musiman. Itu disiapkan dan dimakan selama bulan Agustus dan September, yang merupakan waktu tahun ketika bahan utama, buah delima dan kenari, sedang musim. Musim Chili en nogada juga bertepatan dengan perayaan hari Kemerdekaan Meksiko. chile en nogada, yang berarti cabai dalam saus kenari. Chilis dan Musim Nogada. Chiles en Nogada adalah hidangan musiman. Itu disiapkan dan dimakan selama bulan Agustus dan September, yang merupakan waktu di mana bahan utama, buah delima dan kenari, sedang musim.