Terminologi yang digunakan untuk menggambarkan hasil pap smear telah berubah selama beberapa tahun terakhir, yang menyebabkan kebingungan tentang apa arti sebenarnya dari hasil pap smear Anda. Awalnya, pap smear dibagi menjadi 5 kelas berdasarkan apa yang tampak seperti sel pada ahli patologi. Kelas I normal, sedangkan sel kelas II tampak sedikit tidak beraturan bagi ahli patologi, biasanya mewakili infeksi bakteri. Terminologi yang digunakan untuk menggambarkan hasil pap smear telah berubah selama beberapa tahun terakhir, yang menyebabkan kebingungan tentang apa arti sebenarnya dari hasil pap smear Anda. Awalnya, pap smear dibagi menjadi 5 kelas berdasarkan seperti apa sel itu menurut ahli patologi.