Jackpot Sabtu malam bernilai $50 juta; jika Anda mencocokkan semua enam nomor pada tiket Anda, Anda akan menjadi multi-jutawan lotere terbaru. Tidak ada pemenang dalam pengundian tanggal 22 April, jadi jackpot meningkat dari $40 juta menjadi $50 juta untuk pengundian malam ini yang berlangsung pukul 11 ​​malam. ET.Tonton pengundian langsung online di Powerball Live, atau di salah satu saluran TV lokal ini. Pasang empat nomor dan Powerball, dan petugas lotere akan memberi Anda cek sebesar $10.000 dikurangi Paman SamÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â sudah dipotong. Menurut Dealer Cleveland Plain, jackpot terakhir ($50 juta) diberikan pada tanggal 18 April untuk satu pemegang tiket yang beruntung di Puerto Rico.