Pencetakan genom adalah mekanisme pewarisan epigenetik yang memungkinkan gen diekspresikan secara berbeda tergantung dari orang tua mana mereka berasal. Ini berarti modifikasi genom, atau mengubah apa yang dihasilkan genom, tanpa mengubah urutan nukleotida (DNA). Pencetakan enomic adalah mekanisme pewarisan epigenetik yang memungkinkan gen diekspresikan secara berbeda tergantung dari induk mana mereka berasal. Ini berarti modifikasi genom, atau mengubah apa yang dihasilkan genom, tanpa mengubah urutan nukleotida (DNA).