Lampu Fenix ​​​​ditenagai oleh berbagai jenis baterai. Dari baterai lithium ion yang dapat diisi ulang seperti 18650ÃƒÂ¢Ã‚ââ dan RCR123Â¢Ã‚ââ, hingga ukuran primer umum seperti AA dan AAA, Fenix ​​membuat semuanya. Kemampuan untuk menemukan senter hanya dalam konfigurasi baterai yang tepat membuat belanja senter berkinerja tinggi menjadi lebih mudah.Anda pasti akan menemukan apa yang Anda inginkan. Anda sedang mencari banyak pilihan senter LED Fenix ​​kami. Kemampuannya untuk menemukan senter hanya dalam konfigurasi baterai yang tepat membuat belanja senter performa tinggi menjadi lebih mudah. Anda pasti akan menemukan apa yang Anda cari dalam berbagai pilihan senter LED Fenix ​​kami.