11 Penyebab Berat Badan pada Wanita. Kebanyakan wanita dewasa pada satu waktu atau yang lain telah berjuang dengan berat badan mereka, dan penelitian terbaru menunjukkan bahwa kenaikan berat badan pada wanita berbeda dari pria. Ada banyak alasan mengapa wanita menambah berat badan dan beberapa faktor yang menyebabkan kenaikan berat badan pada wanita sangat mengejutkan. Berikut adalah daftar 11 penyebab kenaikan berat badan yang secara khusus mempengaruhi populasi wanita. Penyakit dan Penyakit. Ada sejumlah penyakit dan penyakit yang dapat menyebabkan kenaikan berat badan. Kista ovarium dapat menyebabkan seorang wanita mendapatkan hingga 30 pon dalam waktu singkat. Masalah dengan hati, ginjal dan jantung dapat dikaitkan dengan penambahan berat badan.