Nama Romawi Venus. Lihat The Olympians untuk informasi lebih lanjut dan gambar lainnya; juga gambar ini. Aphrodite adalah dewi cinta. Bangsa Romawi menyebutnya Venus (karenanya patung tanpa senjata yang terkenal dikenal sebagai Venus de Milo). Aphrodite tinggal di Gunung Olympus dengan dewa tertinggi lainnya dan menikah dengan dewa pengrajin sederhana, Hephaestus. Dia dikatakan dilahirkan dari buih laut (karenanya lukisan Botticelli yang banyak direproduksi tentang dewi mengambang di atas kerang).