Gejala dan Tanda Penyakit Tiroid. Penyakit tiroid adalah masalah umum yang dapat menyebabkan gejala karena kelebihan atau kekurangan fungsi kelenjar tiroid. Kelenjar tiroid adalah organ penting untuk memproduksi hormon tiroid, yang menjaga metabolisme tubuh.Kelenjar tiroid terletak di depan leher di bawah jakun.Gejala dan Tanda Penyakit tiroid. Penyakit tiroid adalah masalah umum yang dapat menyebabkan gejala karena kelebihan atau kekurangan fungsi kelenjar tiroid. Kelenjar tiroid merupakan organ penting untuk memproduksi hormon tiroid, yang menjaga metabolisme tubuh.