Situs ini didedikasikan untuk berbagi tablature banjo dalam berbagai genre musik. Teknik permainan tertentu yang ditekankan di blog ini adalah apa yang dikenal sebagai Clawhammer atau Frailing. Teknik memetik cakar pada dasarnya adalah gaya memetik bawah. Tangan mengambil bentuk seperti cakar dan jari yang memetik tetap kaku, memukul senar dengan gerakan tangan di pergelangan tangan. Situsnya didedikasikan untuk berbagi tabulasi banjo dalam berbagai genre musik. Teknik bermain tertentu yang ditekankan di blog ini adalah apa yang dikenal sebagai Clawhammer atau Frailing.