Jika pedagang menolak, kami mungkin dapat membantu Anda menyengketakan transaksi tersebut. Saya melihat transaksi yang tertunda, tetapi sekarang sudah hilang dan transaksi tidak muncul sama sekali. Biasanya transaksi diposting sebelum transaksi yang tertunda berakhir. Namun, pedagang tidak dapat mengklaim dana sebelum penangguhan yang tertunda dilepaskan. Jika hal ini terjadi, penting untuk diingat bahwa saldo Anda yang tersedia tidak lagi mencerminkan transaksi yang tertunda dan akan berkurang lagi saat transaksi dikirim ke akun Anda.