3. (Gambar: Perusahaan Monopoli yang Memaksimalkan Laba) Biaya per unit perusahaan monopoli yang memaksimalkan laba ini pada kuantitas yang memaksimalkan laba adalah: A) $8. B) $15.C) $16. D) $18.. (Gambar: Model Monopoli) Harga yang memaksimalkan keuntungan adalah yang ditunjukkan oleh: A) Z. B) P. C) E. D) F. Gambar: Perusahaan Monopoli yang Memaksimalkan Keuntungan. 2. (Gambar: Perusahaan Monopoli yang Memaksimalkan Laba) Laba per unit perusahaan monopoli yang memaksimalkan laba ini adalah: A) $5. B. $13. C. $14.