Menciak. Hiu terkecil di dunia adalah Dwarf Lanternshark; seekor dogfish yang hidup di Laut Karibia. Mereka tumbuh maksimal 17 sentimeter dan memakan ikan kecil dan udang. Hiu terkecil berikutnya di dunia adalah Hiu Pygmy yang tumbuh hingga panjang 25 sentimeter. Hiu ini berkerabat sangat dekat. Hiu ini tumbuh hingga maksimum 17 sentimeter dan memakan ikan kecil dan udang. Hiu terkecil berikutnya di dunia adalah Hiu Pygmy yang tumbuh hingga panjang 25 sentimeter. Hiu ini sangat erat hubungannya.