Apa perbedaan antara perangkat lunak aplikasi dan perangkat lunak sistem? Istilah perangkat lunak mengacu pada seperangkat instruksi yang memberi tahu komputer apa yang harus dilakukan. Perangkat lunak aplikasi adalah perangkat lunak yang Anda gunakan untuk melakukan tugas sehari-hari di rumah, sekolah, dan kantor. Perangkat lunak aplikasi meliputi: Perangkat lunak pendidikan dan referensi. Perangkat lunak sistem adalah perangkat lunak yang membantu menjalankan komputer dan mengkoordinasikan instruksi antara perangkat lunak aplikasi dan perangkat keras komputer. Perangkat lunak sistem mencakup sistem operasi dan program utilitas.