Beras ragi merah adalah beras yang telah difermentasi oleh ragi merah, Monascus purpureus. Ini telah digunakan oleh orang Cina selama berabad-abad sebagai pengawet makanan, pewarna makanan (bertanggung jawab atas warna merah bebek Peking), rempah-rempah, dan bahan dalam anggur beras. Beras ragi terus menjadi makanan pokok di Cina , Jepang, dan masyarakat Asia di Amerika Serikat, dengan perkiraan konsumsi rata-rata 14 hingga 55 gram beras ragi merah per hari per orang. Beras ragi merah juga telah digunakan di Cina selama lebih dari 1.000 tahun untuk tujuan pengobatan.