Pada tahun 1775, lokasi Benteng Ticonderoga tampaknya tidak terlalu strategis seperti pada Perang Prancis dan India, ketika Prancis terkenal mempertahankannya dari pasukan Inggris yang jauh lebih besar dalam Pertempuran Carillon tahun 1758, dan ketika Inggris merebutnya pada tahun 1759. enedict Arnold kembali memimpin armada kapal di Pertempuran Pulau Valcour, dan memainkan peran penting lainnya dalam menggagalkan upaya Inggris untuk merebut kembali benteng tersebut pada tahun 1776. Inggris berhasil merebut kembali benteng tersebut pada bulan Juli 1777 selama kampanye Saratoga, tetapi telah meninggalkannya pada bulan November setelah Burgoyne menyerah di Saratoga.