Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Terapi perilaku kognitif untuk insomnia (CBT-I) adalah teknik untuk mengobati insomnia tanpa (atau bersama) obat. Insomnia adalah masalah umum yang melibatkan kesulitan tidur, tetap tertidur, atau mendapatkan kualitas tidur. CBT-I bertujuan untuk meningkatkan kebiasaan dan perilaku tidur dengan mengidentifikasi dan mengubah pikiran dan perilaku yang mempengaruhi kemampuan untuk memungkinkan orang tersebut tidur atau tidur baik.Langkah pertama dalam mengobati insomnia dengan CBT-I adalah untuk mengidentifikasi penyebab insomnia.nsomnia adalah masalah umum yang melibatkan kesulitan tidur, tetap tertidur, atau mendapatkan kualitas tidur. CBT-I bertujuan untuk meningkatkan kebiasaan dan perilaku tidur dengan mengidentifikasi dan mengubah pikiran dan perilaku yang mempengaruhi kemampuan untuk memungkinkan orang tersebut tidur atau tidur nyenyak.