Kalkulator Konversi Kurs Mata Uang Kuna Kroasia (HRK). Pengonversi mata uang ini terbarui dengan nilai tukar mulai 12 Oktober 2015. Masukkan jumlah yang akan dikonversi ke dalam kotak di sebelah kiri mata uang, lalu tekan tombol konversi.Untuk menampilkan Kuna Kroasia dan hanya satu mata uang lainnya, klik mata uang lainnya. mata uang. Kuna Kroasia adalah mata uang dalam Kroasia (Hrvatska, HR, HRV). Simbol untuk HRK dapat ditulis HRK. Kuna Kroasia dibagi menjadi 100 lipas. Nilai tukar untuk yang Kuna Kroasia terakhir diperbaharui pada 8 Oktober 2015 dari Bloomberg. Faktor konversi HRK memiliki 4 angka signifikan. konverter mata uangnya diperbarui dengan nilai tukar mulai 12 Oktober 2015. Masukkan jumlah yang akan dikonversi ke dalam kotak di sebelah kiri mata uang dan tekan tombol konversi. Untuk menampilkan Kuna Kroasia dan hanya satu mata uang lainnya klik pada mata uang lainnya.