Intoleransi fruktosa herediter tidak boleh disamakan dengan kondisi yang disebut malabsorpsi fruktosa. Pada orang dengan malabsorpsi fruktosa, sel-sel usus tidak dapat menyerap fruktosa secara normal, menyebabkan kembung, diare atau konstipasi, perut kembung, dan sakit perut. Intoleransi fruktosa ereditary tidak boleh disamakan dengan kondisi yang disebut malabsorpsi fruktosa. Pada orang dengan malabsorpsi fruktosa, sel-sel usus tidak dapat menyerap fruktosa secara normal, menyebabkan kembung, diare atau sembelit, perut kembung, dan sakit perut.