Pilihan 2. Cara pertama, jelas, adalah membayar IRS jumlah pajak kembali yang harus dibayar atas gadai. Ini bisa melalui Rencana Pembayaran IRS atau melalui pembayaran penuh. Liens Pajak Federal keluar dengan masa pajak sehingga Anda mungkin berutang lebih dari apa yang ada di hak gadai. Anda harus berhati-hati untuk memastikan bahwa pembayaran Anda diterapkan pada periode di bawah hak gadai pajak federal atau Anda bisa berakhir dengan mengirimkan pembayaran besar dan masih memiliki Lien Pajak Federal. HARAP DICATAT mungkin bahwa membayar hak gadai bukanlah penggunaan uang Anda yang terbaik, terutama jika Anda tahu hak gadai pajak IRS lainnya ada di depan mata.