Beberapa obat untuk depresi juga meningkatkan serotonin. Mengambil 5-HTP bersama dengan obat-obatan ini untuk depresi dapat meningkatkan serotonin terlalu banyak dan menyebabkan efek samping yang serius termasuk masalah jantung, menggigil, dan kecemasan. Jangan mengonsumsi 5-HTP jika Anda sedang mengonsumsi obat untuk depresi. Mengambil 5-HTP bersama dengan obat-obatan untuk depresi ini dapat meningkatkan serotonin terlalu banyak dan menyebabkan efek samping yang serius termasuk masalah jantung, menggigil, dan kecemasan. Jangan mengonsumsi 5-HTP jika Anda sedang mengonsumsi obat untuk depresi.