25 Oktober 2011. Apa yang dilakukan pemerintah kita? Saya pikir banyak orang tidak menyadari semua hal yang dilakukan pemerintah. Saya ke depan menerima begitu saja semua hal yang dilakukan pemerintah kita. Betapa kami suka membenci pemerintah kami. Apakah Anda benar-benar berhenti untuk memikirkan apa yang sebenarnya dilakukan pemerintah kita untuk kita? Berikut adalah daftar lengkap dari 100 hal yang dilakukan atau telah dilakukan oleh pemerintah kita untuk rakyat Amerika. Apa yang Dilakukan Pemerintah Kita? 100 Hal yang Dilakukan Pemerintah Untuk Orang Amerika. Angkatan Udara . Tentara . Galeri Seni . Perizinan Mobil