George dan Martha Washington dimakamkan di perkebunan mereka di Mount Vernon di Virginia. Makam mereka pernah terlihat dari Potomac tetapi dipindahkan lebih jauh dari sungai untuk melindungi situs kuburan dari banjir. Gunung Vernon, Virginia.o. Detail yang menarik tentang pemakaman Washington adalah bahwa dia secara khusus memerintahkan agar tubuhnya TIDAK dikuburkan setidaknya selama 3 hari setelah kematiannya, karena alasan yang tepat bahwa ¢Â€Â¦ dia, dan banyak lainnya pada waktu itu , takut dikubur hidup-hidup.