Ketika Satu Pasangan Tidak Bisa Membayar. Pasangan yang tidak mampu membayar dapat meminta hakim untuk memerintahkan pasangan lain untuk membayar atau untuk sementara membantu membayar biaya rumah. Contoh. John memiliki rumah, tetapi dia telah pergi untuk tinggal di tempat lain. Dia menolak untuk membayar biaya rumah yang ditinggali istrinya Irene, meskipun dia mampu. Dalam beberapa kasus, tidak ada pasangan yang dapat membayar biaya rumah setelah perpisahan. Dalam hal ini, mereka dapat mempertimbangkan untuk menjual rumah tersebut. Namun, jika salah satu pasangan ingin menjual rumah tetapi yang lain tidak, orang yang ingin menjual dapat meminta hakim untuk memerintahkan penjualan rumah dan menetapkan kondisi penjualan.