10 alasan mengapa orang menggunakan internet. oleh Sandesh pada. Internet adalah media yang bagus untuk terhubung dengan seluruh Dunia. Orang menggunakannya sebagai media untuk terhubung dengan orang lain, berbagi file, hiburan, informasi, dan banyak aktivitas lain yang bermanfaat dan bermanfaat dalam banyak hal. Saat menjelajah internet, saya menemukan banyak situs web yang berguna dalam banyak hal.0 alasan mengapa orang menggunakan internet. oleh Sandesh pada. Internet adalah media yang bagus untuk terhubung dengan seluruh Dunia. Orang-orang menggunakannya sebagai media untuk terhubung dengan orang lain, berbagi file, hiburan, informasi, dan banyak aktivitas lainnya yang bermanfaat dan bermanfaat dalam banyak hal.