Setelah organ dan jaringan tubuh Anda menggunakan oksigen dalam darah Anda, vena cavae membawa darah yang miskin oksigen kembali ke atrium kanan jantung Anda. Vena cava superior membawa darah miskin oksigen dari bagian atas tubuh Anda, termasuk kepala, dada, lengan, dan leher. Dari ventrikel kanan, darah dipompa ke paru-paru melalui arteri pulmonalis. Panah merah muda menunjukkan darah kaya oksigen yang datang dari paru-paru Anda melalui vena pulmonalis ke atrium kiri jantung Anda. Dari atrium kiri, darah dipompa ke ventrikel kiri.