Saya tidak dapat menemukan driver Intel lainnya dan ketika saya mencari driver RST di situs Intel sendiri, saya hanya dapat menemukan driver untuk Windows XP hingga Windows 8.1, tetapi tidak ada untuk Windows 10. Untuk saat ini saya memiliki PC yang Saya tidak dapat menggunakan, karena saya tidak dapat kembali ke Windows 7 dan Windows 10 tidak bekerja dengan array RAID saya. Sekarang nama perangkat diubah dari Intel(R) C600 Series Chipset SATA RAID Controller menjadi Intel Chipset SATA RAID Controller , dan saya dapat menginstal driver yang ditautkan oleh @bobbkn di #2. Bagian yang menyedihkan adalah, itu tidak menyelesaikan masalah.