Orang-orang pada usia 20 hingga 24 kemungkinan besar berada dalam kisaran tekanan darah ideal 120/80 karena pada usia ini, kebanyakan orang mencapai kondisi paling sehat mereka. Mempertahankan tekanan darah normal berdasarkan usia akan bervariasi dari orang ke orang, juga. Misalnya, seorang anak berusia 15 tahun mungkin tidak dapat mempertahankan tekanan darah normal 117/77 mm/HG karena ia mungkin memiliki tubuh 19 tahun. Dalam hal ini, tidak apa-apa selama ia tetap di bawah tanda 120/80 mm/HG. Orang pada usia 20 hingga 24 kemungkinan besar berada dalam kisaran tekanan darah ideal 120/80 karena pada usia ini, kebanyakan orang mencapai keadaan paling sehat mereka. Mempertahankan tekanan darah normal berdasarkan usia akan bervariasi dari orang ke orang, juga.