Setelah 2-3 hari, tingkatkan menjadi 2 sendok makan rami bubuk sehari. Lanjutkan ini ke tujuan 2-4 sendok makan biji rami tanah sehari. -Rekomendasi dari para profesional bervariasi dari 2-4 Sendok makan biji rami tanah. Saya tahu banyak orang yang makan secara teratur 2-4 Sendok makan rami giling setiap hari. Mulailah dengan 1/2 sendok teh biji rami giling sehari. Minumlah 8 gelas cairan (sebaiknya air putih) sehari. Setelah 2-3 hari, tingkatkan menjadi 1 sendok teh rami tanah sehari. Lanjutkan ini ke tujuan 2-4 sendok teh biji rami tanah setiap hari.