Perut kembung adalah sensasi rasa tidak nyaman dan penuh pada perut bagian atas. Perut kembung biasanya menyebabkan rasa sakit, tidak nyaman, kram, dan kembung. Tingkat keparahan rasa sakit yang disebabkan oleh kembung bervariasi; bisa sangat parah sehingga mengganggu kehidupan normal pasien. Gejala, dan Tanda Perut Kembung. Gejala utama perut kembung adalah rasa penuh di perut. Terkadang perut kembung terasa nyeri. Jika perut kembung menyebabkan rasa sakit, rasa sakit ini akan tajam dan kram. Perut kembung biasanya berhubungan dengan pengeluaran flatus dan cegukan yang berlebihan.