Ataksia-telangiektasia diturunkan dalam pola resesif autosomal, yang berarti kedua salinan gen ATM di setiap sel mengalami mutasi. Paling sering, orang tua dari seorang individu dengan kondisi resesif autosomal masing-masing membawa satu salinan gen yang bermutasi, tetapi tidak menunjukkan tanda dan gejala dari kondisi tersebut.taxia-telangiectasia diwariskan dalam pola resesif autosomal, yang berarti kedua salinan gen tersebut. Gen ATM pada setiap sel mengalami mutasi. Paling sering, orang tua dari individu dengan kondisi resesif autosomal masing-masing membawa satu salinan gen yang bermutasi, tetapi tidak menunjukkan tanda dan gejala dari kondisi tersebut.