Saya ingin menekankan bahwa memutar slide secara efisien BUKAN tentang otot dan kekuatan, ini tentang TEKNIK dan pola pikir serta latihan positif Anda. Jadi, saya ingin berbagi dengan Anda beberapa pertimbangan dan teknik untuk membuat pistol semi-otomatis dengan mudah. ingin menekankan bahwa memutar slide secara efisien BUKAN tentang otot dan kekuatan, ini tentang TEKNIK dan pola pikir serta latihan positif Anda. Jadi, saya ingin berbagi dengan Anda beberapa pertimbangan dan teknik untuk membuat pistol semi-otomatis dengan mudah.