Hari ini, kami menyambut dua produk baru ke keluarga Google Home: Google Home Mini kecil dan hebat untuk bantuan handsfree di setiap ruangan. Dan Google Home Max adalah Google Home terbesar dan terbaik yang pernah ada. Keduanya sangat membantu, dan dikemas dengan kecanggihan Asisten Google, termasuk beberapa fitur baru. Google Rumah Mini. Mini membuat Asisten Google lebih mudah diakses dari sebelumnya di rumah. Kami merancangnya agar pas secara alami di ruangan mana pun. Ini ramping dan halus, tanpa sudut atau tepi, dan seukuran donat.