Cari tahu apa yang ditunjukkan oleh bukti dan pelajari beberapa cara mudah untuk membuat diet Anda menjadi lebih sehat. Mencegah Kanker Prostat: Pandangan Lebih Dalam. Mungkin tidak mungkin untuk mencegah kanker prostat, tetapi Anda mungkin dapat menurunkan risiko Anda. Cari tahu bagaimana mengonsumsi vitamin E, mengubah diet Anda, dan metode lain dapat berperan. Tampilan slide ebMD mencakup kanker prostat: siapa yang berisiko, gejala, tes, stadium, perawatan, kelangsungan hidup, dan makanan yang dapat membantu menurunkan risiko kanker prostat .