Selama pertandingan playoff, periode perpanjangan waktu berlangsung selama 20 menit atau sampai terjadi gol. Panjang hoki lapangan bervariasi dan ada dua periode dengan jeda di antaranya. Setiap periode berlangsung selama 35 menit dan interval di antaranya adalah 5 menit. Jika permainan berakhir seri, dua periode 10 menit berlangsung untuk menentukan pemenang. Tim dengan skor tertinggi di akhir periode perpanjangan waktu memenangkan permainan. Kadang-kadang, lembur mati mendadak diadakan di hoki lapangan.