Kopi dapat menyebabkan sakit kepala penarikan. Kredit Foto kopi dalam gambar kopi oleh Maria Brzostowska dari Fotolia.com. Pergi tanpa secangkir kopi harian Anda dapat menyebabkan sakit kepala yang menyilaukan, bahkan jika Anda hanya minum satu atau dua cangkir sehari. Sakit kepala hanyalah salah satu gejala penarikan dari ketergantungan yang disebabkan oleh minuman populer ini. Minum sedikit kopi umumnya mengurangi sakit kepala akibat penarikan kafein. Jika Anda tidak ingin mulai minum kopi lagi, obat pereda nyeri yang dijual bebas, seperti ibuprofen, aspirin, atau asetaminofen dapat membantu meringankan sakit kepala Anda.