Mengapa Carolina terpecah menjadi dua koloni Carolina Utara dan Carolina Selatan? Carolina Selatan adalah Puritan sementara Carolina Utara adalah Katolik. Carolina Utara menginginkan Badan Legislatif sementara Carolina Selatan menginginkan Kongres. Carolina Utara menanam tembakau sementara Carolina Selatan menanam padi. Carolina Selatan menyukai perbudakan sementara Carolina Utara menyukai perbudakan kontrak. UU Toleransi Beragama mengamanatkan mereka terpecah menjadi dua koloni. Pertanyaan 7 7.