Baik diparut atau dicukur tipis, bit sangat enak dimakan mentah -- Anda mendapatkan lebih banyak rasa manis daripada saat dimasak. Tapi itu tidak harus semua tentang salad bit -- kami punya resep yang membayangkan kembali bit sebagai sandwich jari dan ravioli. Lihat semua cara unik untuk makan bit mentah di slideshow. dicukur, bit enak untuk dimakan mentah -- Anda mendapatkan lebih banyak rasa manis daripada saat dimasak. Tapi itu tidak harus semua tentang salad bit -- kami punya resep yang membayangkan kembali bit sebagai sandwich jari dan ravioli.