Heathrow Express adalah cara tercepat untuk melakukan perjalanan ke Central London. Kereta dari Heathrow berangkat setiap 15 menit dan perjalanan ke London Paddington memakan waktu sekitar 15-20 menit.Kereta ke London berangkat dari Bandara Heathrow sekitar pukul 05.00 sampai 23.55.Tarif standar dewasa adalah ‚Â£21,50 untuk satu tiket yang dibeli secara online atau di loket/mesin tiket (atau ‚Â£26,50 saat dibeli di dalam pesawat). Waktu perjalanan ke Piccadilly Circus adalah sekitar 50 menit. Ada tiga stasiun Tube di Bandara Heathrow, melayani Terminal 1-3, Terminal 4 dan Terminal 5. Satu tiket kertas dari Heathrow (Zona 6) ke Central London (Zona 1) berharga ‚Â£5,70.