Di dalam Area Rekreasi Nasional Delaware Water Gap (DWGNRA) seluas 70.000 hektar, atau di daerah sekitarnya, terdapat lebih dari selusin atraksi air terjun yang spektakuler. Sebagian besar atraksi air terjun ini dapat dicapai dengan berkendara singkat dari Dingmans Campground. Ada air terjun unik di sini untuk memenuhi kebutuhan hampir setiap pengunjung! Bagi pengunjung yang mencari akses mudah dan pendakian singkat dan datar, Air Terjun Dingmans (PA) dan Air Terjun Buttermilk (NJ) sangat ideal. Bagi mereka yang mencari petualangan hutan belantara yang tidak biasa, ada pendakian terjal ke Air Terjun Adams (PA) dan Air Terjun Tangga India (PA), keduanya hanya berjarak dua mil dari Perkemahan Dingmans.