Gunakan ATM. Siapkan nomor PIN untuk mendapatkan akses langsung ke uang Anda. Anda dapat menggunakan ATM Higher One mana saja secara gratis. Jika Anda tidak memiliki lokasi ATM Higher One di dekat Anda, Anda dapat menggunakan mesin ATM bank lain tetapi biasanya ada biaya untuk mengakses uang Anda. Gesek dan tanda tangani kwitansi pembelian. Lakukan pembelian di dalam toko atau online dengan kartu bank Higher One Anda. Dengan memilih kredit, Anda dapat menghindari biaya apapun. melalui ATM. Siapkan nomor PIN untuk mendapatkan akses langsung ke uang Anda. Anda dapat menggunakan ATM Higher One mana saja secara gratis. Jika Anda tidak memiliki lokasi ATM Higher One di dekat Anda, Anda dapat menggunakan mesin ATM bank lain tetapi biasanya ada biaya untuk mengakses uang Anda. Geser dan tandatangani kwitansi pembelian.