Populasi ... Perkiraan Sensus terbaru <1> adalah untuk tahun 2016 dan memberi Goodland populasi 4.441 orang. Sensus Desennial terakhir <2> adalah pada tahun 2010, memberikan Goodland populasi 4.489 orang. Kota Goodland terletak di Sherman County. Sensus 2010 memberi Sherman County populasi 6.010 orang. Ini berarti Goodland memiliki 74,7% dari total populasi county, menjadikannya komunitas terpadat di Sherman. Pada saat yang sama, Kansas memiliki populasi 2.853.118 orang, yang berarti bahwa Goodland memiliki 0,16% dari total populasi Kansas - menjadikannya komunitas terpadat ke-64 di negara bagian itu.