Jenis hutan ditentukan oleh jenis pohon yang tumbuh di sana. Pohon-pohon di hutan terutama digunakan untuk membuat bahan bakar dan kertas. Sekitar setengah dari kayu yang dipanen dari hutan di seluruh dunia digunakan untuk memanaskan rumah dan bangunan lainnya. Jenis hutan ditentukan oleh jenis pohon yang tumbuh di sana. Pohon-pohon di hutan terutama digunakan untuk membuat bahan bakar dan kertas. Sekitar setengah dari kayu yang dipanen dari hutan di seluruh dunia digunakan untuk memanaskan rumah dan bangunan lainnya.