Anda mungkin merasakan nyeri terbakar atau menyengat secara tiba-tiba di lengan atau di antara leher dan bahu. Bahu atau lengan Anda mungkin kesemutan, lemah, atau mati rasa. Mungkin juga terasa seperti sensasi listrik memancar ke salah satu lengan Anda. Gejala jarang berlangsung lebih dari beberapa detik atau menit. Anda mungkin merasakan nyeri terbakar atau menyengat secara tiba-tiba di lengan atau di antara leher dan bahu. Bahu atau lengan Anda mungkin kesemutan, lemah, atau mati rasa. Mungkin juga terasa seperti sensasi listrik memancar ke salah satu lengan Anda. Gejala jarang berlangsung lebih dari beberapa detik atau menit.