Sejarah. Kambing Pygmy awalnya disebut Kambing Kerdil Kamerun. Kambing sebagian besar terbatas pada negara-negara Afrika Barat. Bentuk serupa dari kambing Pygmy juga terjadi di seluruh Afrika utara, di negara-negara Afrika barat daya, dan juga di Afrika timur. Namun, yang kami sebut kambing Kamerun Dwarf adalah yang kami pedulikan dan miliki di Amerika Serikat. Ini adalah jenis yang sebenarnya berasal dari bekas daerah Kamerun Prancis. Bentuk serupa kambing kerdil juga terjadi di seluruh Afrika utara, di negara-negara Afrika barat daya, dan juga di Afrika timur. Namun, apa yang kami sebut kambing Kamerun Dwarf adalah yang kami khawatirkan dan miliki di Amerika Serikat. Ini adalah trah yang sebenarnya berasal dari bekas daerah Kamerun Prancis.