Kemiringan Optimal Panel Surya. Untuk mendapatkan hasil maksimal dari panel surya, Anda harus mengarahkannya ke arah yang paling banyak menangkap sinar matahari. Tetapi ada sejumlah variabel dalam menentukan arah terbaik. Halaman ini dirancang untuk membantu Anda menemukan penempatan terbaik untuk panel surya Anda dalam situasi Anda. Cara termudah untuk memasang panel surya Anda pada kemiringan tetap dan biarkan saja di sana. Tetapi karena matahari lebih tinggi di musim panas dan lebih rendah di musim dingin, Anda dapat menangkap lebih banyak energi sepanjang tahun dengan menyesuaikan kemiringan panel menurut musim.