Biaya program MBA online dapat berkisar dari $10.000 hingga $91.000. Misalnya, biaya kuliah untuk program MBA jarak jauh yang ditawarkan melalui sekolah umum bisa sangat terjangkau. University of North Dakota dan Upper Iowa University memiliki biaya kuliah MBA online sebesar $12.614 dan $16.263.nline biaya program MBA dapat berkisar dari $10.000 hingga $91.000. Misalnya, biaya kuliah untuk program MBA jarak jauh yang ditawarkan melalui sekolah umum bisa sangat terjangkau. University of North Dakota dan Upper Iowa University memiliki biaya kuliah MBA online sebesar $12.614 dan $16.263.