Hal terpenting yang harus dipahami dengan air lemon dalam kaitannya dengan darah adalah menormalkan. Dengan kata lain, jika darah terlalu kental atau lengket, akan membantu membersihkan darah dan membuatnya lebih bebas mengalir. Jika darah terlalu encer, dapat membantu meningkatkan koagulasi normal. Faktor penting lainnya adalah bahwa darah kita harus tetap konstan pada pH yang sedikit basa (normal adalah pH 7,365). Fakta bahwa air lemon membantu membuat cairan tubuh menjadi basa berarti bahwa tubuh harus bekerja lebih keras untuk mempertahankannya. darah alkaline.f darah terlalu tipis, dapat membantu meningkatkan koagulasi normal. Faktor penting lainnya adalah bahwa darah kita harus tetap konstan pada pH yang sedikit basa (normal adalah pH 7,365). Fakta bahwa air lemon membantu membuat cairan tubuh menjadi basa berarti tubuh harus bekerja lebih sedikit untuk mempertahankannya. alkali darah.