Telinga luar anjing memanjang dari luar daun telinga ke gendang telinga. Infeksi di bagian telinga ini disebut otitis eksterna. Infeksi di telinga tengah - otitis media - biasanya berkembang terkait dengan infeksi telinga luar. Kemudian setelah telinga tengah terinfeksi, infeksi dapat menyebar ke telinga bagian dalam, di mana hal itu akan mempengaruhi keseimbangan dan posisi anjing. Infeksi telinga bagian dalam juga dapat menyebabkan ketulian. Menangkap dan mengobati infeksi sejak dini, saat masih di telinga luar, akan membantu mencegah infeksi telinga tengah dan dalam yang lebih serius. Infeksi ragi juga dapat muncul di tempat lain pada kulit anjing Anda. Ketika seseorang melakukannya, itu menyebabkan kulit menjadi kudis, memerah, atau berkerak.