Siswa akan menerapkan konsep tuas pada tubuh manusia dan merancang tuas dalam konteks muskuloskeletal yang memenuhi definisi tuas kelas 1, 2, dan 3. Mereka pertama-tama akan mempelajari konsep tuas, bagian-bagian tuas, dan untuk apa berbagai jenis tuas digunakan. Selanjutnya akan diperlihatkan bagaimana sistem muskuloskeletal merupakan sistem pengungkit dan salah satu contoh dari masing-masing jenis pengungkit. Siswa akan dinilai kemampuannya untuk mengidentifikasi jenis tuas, bagian dari tuas, penggunaan mekanis dari setiap jenis tuas, dan kapasitas untuk membangun ketiga jenis tuas tersebut.