Fullerene adalah molekul karbon murni yang terdiri dari setidaknya 60 atom karbon. Karena fullerene mengambil bentuk yang mirip dengan bola sepak atau kubah geodesik, kadang-kadang disebut sebagai buckyball setelah penemu kubah geodesik, Buckminster Fuller, yang namanya lebih formal untuk fullerene. fullerene adalah molekul karbon murni yang terdiri dari setidaknya 60 atom karbon. Karena fullerene mengambil bentuk yang mirip dengan bola sepak atau kubah geodesik, kadang-kadang disebut sebagai buckyball setelah penemu kubah geodesik, Buckminster Fuller, yang namanya lebih formal untuk fullerene.