Studi kasus, survei, observasi naturalistik, dan observasi laboratorium adalah contoh metode penelitian deskriptif atau korelasional. Dengan menggunakan metode-metode ini, para peneliti dapat menggambarkan berbagai peristiwa, pengalaman, atau perilaku yang berbeda dan mencari hubungan di antara mereka. Studi-studi, survei, observasi naturalistik, dan observasi laboratorium adalah contoh-contoh metode penelitian deskriptif atau korelasional. Dengan menggunakan metode ini, peneliti dapat menggambarkan berbagai peristiwa, pengalaman, atau perilaku dan mencari hubungan di antara mereka.