Selain itu, ini berguna jika Anda berakting dalam drama dengan vampir, atau hanya berdandan untuk Halloween atau gaun mewah, karena Anda dapat membawa alat peraga yang tepat untuk menakuti vampir mana pun! Catatan: Artikel ini untuk tujuan penulisan fiksi atau novel, kostum, atau permainan peran saja. Vampir tidak ada. Hawthorn dikatakan menghentikan vampir karena menangkap jubah atau kafan vampir. 2 Letakkan di sekitar rumah karakter atau di sekitar kuburan vampir untuk mencegah vampir bangkit. 3 Vampir memiliki banyak kemampuan khusus.