Kaca depan mobil. Selama MOT, penguji akan memeriksa kaca depan kendaraan Anda apakah ada keripik atau retakan. Ukuran kerusakan maksimum adalah 10mm di garis pandang pengemudi atau 40mm di tempat lain di area yang tersisa yang disapu oleh bilah penghapus. Penguji MOT akan memeriksa apakah pintu terbuka dan tertutup dengan benar dan bahwa gerendelnya aman dalam posisi tertutup. Pintu depan harus terbuka dari dalam dan luar kendaraan. Pintu belakang mungkin perlu dibuka untuk mendapatkan akses ke item yang dapat diuji seperti sabuk pengaman belakang.