Unit Pengukuran Survei Tanah Umum. Acre-Acre Inggris adalah satuan luas yang sama dengan 43.560 kaki persegi, 10 rantai persegi, atau 160 tiang persegi. Itu berasal dari area pembajakan yang lebarnya 4 tiang dan panjangnya (40 tiang). Satu mil persegi adalah 640 hektar. Satu hektar Skotlandia adalah 1,27 hektar Inggris. Unit Pengukuran Survei Tanah biasa. Acre-Acre Inggris adalah satuan luas yang sama dengan 43.560 kaki persegi, 10 rantai persegi, atau 160 tiang persegi. Berasal dari lahan pembajakan yang lebarnya 4 tiang dan panjangnya satu furlong (40 tiang).