peta rinci dari Wuhan dan tempat-tempat dekat. Selamat datang di peta satelit google Wuhan! Tempat ini terletak di Wuhan Shiqu, Hubei, Cina, koordinat geografisnya adalah 30° 35' 0 Utara, 114° 16' 0 Timur dan nama aslinya (dengan diakritik) adalah Wuhan. Lihat foto dan gambar Wuhan dari satelit di bawah ini, jelajahi foto-foto udara Wuhan di China.Peta lengkap Wuhan dan tempat-tempat terdekat. Selamat datang di peta satelit google Wuhan! Tempat ini terletak di Wuhan Shiqu, Hubei, Cina, koordinat geografisnya adalah 30° 35' 0 Utara, 114° 16' 0 Timur dan nama aslinya (dengan diakritik) adalah Wuhan.