1 Sama sekali tidak sama. 2 Noda akrilik pada dasarnya adalah sealer berwarna. 3 Sebuah sealer bening akrilik dengan pigmen cat ditambahkan. 4 Saat menggunakan pewarna akrilik, Anda ditipu untuk mengecat beton Anda.5 Noda akrilik hanyalah cat tersamar yang dirancang dengan tujuan memisahkan Anda dari uang Anda. Sealer bening akrilik dengan pigmen cat ditambahkan. 2 Saat menggunakan noda akrilik, Anda ditipu untuk mengecat beton Anda. 3 Noda akrilik hanyalah cat tersamar yang dirancang dengan tujuan tunggal untuk memisahkan Anda dari uang tunai Anda.