Mencetak Ongkos Kirim untuk Kartu Pos. 1 Cara termudah untuk mencetak perangko untuk kartu pos adalah mencetak NetStamps dari jendela Stamps. 2 Jika Anda ingin mencetak perangko dan alamat secara bersamaan, baik secara langsung pada kartu pos atau menggunakan label surat, Anda dapat melakukannya dengan menggunakan jendela Amplop. Untuk mengirim kartu pos ke alamat internasional gunakan jendela Perangko, pilih Saya ingin menentukan nilai setiap perangko, dan klik Internasional untuk menghitung tarif.