Autotrof dan Heterotrof. Organisme dibagi menjadi autotrof dan heterotrof menurut jalur energinya. Autotrof adalah organisme yang mampu membuat molekul organik yang mengandung energi dari bahan mentah anorganik dengan menggunakan sumber energi dasar seperti sinar matahari. Tumbuhan adalah contoh utama autotrof, menggunakan fotosintesis. Semua organisme lain harus memanfaatkan makanan yang berasal dari organisme lain organisme berupa lemak, karbohidrat dan protein. Utotrof dan Heterotrof. Organisme dibagi menjadi autotrof dan heterotrof menurut jalur energinya. Autotrof adalah organisme yang mampu membuat molekul organik yang mengandung energi dari bahan mentah anorganik dengan menggunakan sumber energi dasar seperti sinar matahari.