Ketika induk dipelihara dekat dengan anak anjing, dia biasanya akan menjadi ibu yang lebih baik, dan anak anjing dapat menemukannya sendiri jika dia dekat. Jika tidak, Anda mungkin perlu memberi makan anak-anak anjing itu sendiri, setiap dua jam. Juga, setelah dua atau tiga minggu menyusui, ibu mungkin ingin menghabiskan lebih banyak waktu jauh dari anak-anak anjing. Tutup dia dengan mereka tetapi biarkan dia keluar untuk jangka waktu yang agak lama. Jika anak anjing bertambah berat, semuanya mungkin baik-baik saja.