Perangkat Lunak Excel Office memungkinkan fungsi yang ditentukan untuk dieksekusi di Lembar Kerja Excel oleh pengguna. Daripada rumus berdasarkan warna sel, lebih baik menulis fungsi yang dapat mendeteksi warna sel dan memanipulasi data yang sesuai. Beberapa pengetahuan tentang konsep pemrograman seperti kondisi if-else dan perulangan mungkin berguna untuk tulis fungsi yang ditentukan pengguna untuk dimasukkan dalam lembar kerja Excel. Perangkat lunak Office Excel memungkinkan fungsi yang ditentukan untuk dieksekusi di Lembar Kerja Excel oleh pengguna. Daripada rumus berdasarkan warna sel, lebih baik menulis fungsi yang dapat mendeteksi warna sel dan memanipulasi data yang sesuai.