Di Hub 5 Anda akan menemukan nama jaringan (SSID) dan kunci nirkabel (kata sandi) pada kartu pengaturan Hub di bagian belakang. Ada juga label dengan informasi ini di bawah Hub. Di Hub 4 Anda akan menemukan nama jaringan (SSID) dan kunci nirkabel (kata sandi) pada kartu pengaturan Hub di bagian belakang. Ada juga label dengan informasi ini di bawah Hub. Di Hub 3 nama jaringan (SSID) dan kunci nirkabel (kata sandi) ada di tab plastik yang ditarik keluar dari bagian belakang Hub. Ada juga label dengan informasi ini di bawah Hub. Di Hub 2.0, nama jaringan (SSID) dan kunci nirkabel dicetak pada label di bagian belakang Hub.