Jika Anda berencana untuk hanya melakukan satu sesi USG 4D, kami akan merekomendasikan untuk melakukan USG antara minggu ke-27 dan ke-34 kehamilan. Namun, gambar yang sangat baik dari bayi Anda dapat diperoleh kapan saja setelah sekitar 24 minggu kehamilan. Jika Anda berencana untuk hanya melakukan satu sesi USG 4D, kami akan merekomendasikan untuk melakukan USG antara minggu ke-27 dan ke-34 kehamilan. Namun, gambar yang sangat baik dari bayi Anda dapat diperoleh kapan saja setelah sekitar 24 minggu kehamilan.