Apa yang dimaksud dengan Eigen? Saya terus mendengar tentang Eigen-hal. Ini adalah kata dalam bahasa Jerman untuk milik sendiri, seperti namanya sendiri, tetapi itu tidak terlalu menjelaskan banyak hal. Vektor eigen adalah vektor yang dikirim oleh operator linier ke kelipatan dirinya sendiri (yaitu elemen dari rentangnya sendiri), dan kelipatan spesifiknya disebut nilai eigen. Segala sesuatu yang lain yang disebut eigen-apa pun disebut demikian karena merupakan nilai eigen atau vektor eigen dari beberapa operator linier.