Keluarga hewan menggemaskan yang akan membuat Anda kagum. Seorang pekerja lepas pantai, juga kadang-kadang disebut pekerja pelabuhan atau buruh pelabuhan, terutama bertanggung jawab untuk memuat dan menurunkan muatan di kapal yang berlabuh. Pekerja lepas pantai biasanya bekerja dalam tim untuk secara sistematis memindahkan dan menyortir peti kemas, tong minyak, dan kargo lainnya. longshoreman, juga kadang-kadang disebut pekerja pelabuhan atau buruh dok, terutama bertanggung jawab untuk memuat dan menurunkan muatan di kapal yang berlabuh.