Generator frekuensi, yang disebut oleh beberapa orang sebagai mesin Rife, adalah instrumen penelitian yang digunakan oleh praktisi, peneliti klinis, dan peneliti swasta, dalam upaya untuk mempengaruhi tubuh dalam membuat perubahan kimia dengan menggunakan bio-frekuensi, atau gelombang suara. Spesifikasi Generator Frekuensi 0MHz. 1 Generator Frekuensi Berdiri Sendiri: dirancang agar mudah digunakan, mudah dioperasikan, generator frekuensi yang berdiri sendiri tidak memerlukan antarmuka komputer yang rumit untuk menggunakan semua fiturnya. 2 Perangkat lunak komputer untuk frekuensi pemrograman adalah pilihan, tetapi tidak perlu.