Cara membuat generator frekuensi apa pun menjadi Mesin Rife. Yang benar-benar harus ditanyakan adalah ini; Bagaimana seseorang membuat generator frekuensi apa pun dengan rentang frekuensi dan output daya yang tepat bekerja seperti Mesin Rife. Ada dua faktor penting yang menentukan seberapa baik generator frekuensi akan bekerja. Yang pertama adalah rentang frekuensi dan yang kedua adalah output daya. Sebagian besar dari apa yang disebut Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Mesin RifeÃƒÂ¢Ã‚â di pasaran saat ini tidak memiliki kemampuan untuk mengeluarkan rentang frekuensi yang benar yang digunakan Dr. Rife. dapat memahami bahwa jika generator frekuensi tidak dapat mengeluarkan frekuensi asli yang ditemukan Dr. Rife untuk berbagai mikroorganisme lalu bagaimana generator frekuensi itu dapat bekerja seperti instrumen asli Dr. Rife.