Perangkat keras. Generator sinyal dapat menggunakan kristal kuarsa untuk menyaring kebisingan dari sinyal yang dihasilkan melalui perangkat penguat. Jenis pengaturan ini dikenal sebagai penguat linier atau osilator linier. Kunci amplitudo dan kunci frekuensi terletak di bagian depan sebagian besar generator sinyal untuk penggunaan konsumen. Perangkat keras. Generator sinyal dapat menggunakan kristal kuarsa untuk menyaring kebisingan dari sinyal yang dihasilkan melalui perangkat penguat. Jenis pengaturan ini dikenal sebagai penguat linier atau osilator linier.