Jika Anda kehabisan air bisa jadi beberapa halÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. Hal pertama yang harus dilakukan adalah memeriksa sumur atau pemutus pompa air di bagian listrik. kotak pemutus. Jika tidak apa-apa maka Anda perlu memeriksa pengukur tekanan pada tangki air (sumur) untuk melihat apakah itu membaca tekanan. Jika Anda kehabisan air, memiliki tekanan air rendah, air kotor, air bergelombang, atau Anda mengalami semburan udara yang keluar dari keran Anda, ini merupakan indikasi bahwa Anda mengalami masalah dengan pompa sumur air atau tangki air.