Hingga saat ini, Marc Rzepczynski telah melakukan lima penyelamatan yang gagal musim ini; dia telah melempar dengan keunggulan di inning kesembilan atau lebih lima kali, dan hanya sekali dalam situasi penyelamatan. Rex Brothers memiliki lima penyelamatan yang gagal tahun ini; dia telah melempar dengan keunggulan di kesembilan atau lebih lima kali dan hanya dalam satu situasi penyelamatan. setuju bahwa stat Blown Save meninggalkan sesuatu yang diinginkan. Namun, ada beberapa masalah yang menurut saya perlu ditangani dengan Blown Hold. Pertama, Anda perlu mendefinisikan apa itu Hold. Terakhir saya periksa tidak ada definisi resmi dan ada beberapa definisi tidak resmi.