Selamat datang di Harbin Ice Festvial 2018! Dari 24 Desember 2017 hingga 25 Februari 2018, datanglah merasakan festival es terbesar di dunia di kota Harbin yang indah. Kami menawarkan pengalaman perjalanan musim dingin khusus yang tidak ada di tempat lain di dunia: dunia es dan salju, pameran seni patung salju internasional, pameran seni lentera es, menonton renang musim dingin, hotel es, kereta luncur anjing, atau menonton harimau Siberia bergaya safari hanyalah beberapa di antaranya -liburan yang bisa kita atur.