Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Satu-satunya perbedaan antara kalender fiskal dan tahun kalender adalah bagaimana Anda melakukan akuntansi. Misalnya jika Anda menggunakan kalender Fiskal, tahun buku Anda bisa dimulai pada bulan Oktober, atau kuartal keempat tahun kalender. Atau, di kuartal lain dan tidak masalah. Meskipun ini adalah kuartal pertama Anda, ini masih kuartal ke-2, ke-3, atau ke-4 tahun kalender.atau Contoh jika Anda menggunakan kalender Fiskal, tahun akuntansi Anda bisa dimulai pada bulan Oktober, atau kuartal keempat tahun kalender. Atau, di kuartal lain dan itu tidak masalah.