Dosis awal yang biasa dari Tablet Metformin HCl, USP adalah 500 mg dua kali sehari atau 850 mg sekali sehari, diberikan dengan makanan. Peningkatan dosis harus dilakukan secara bertahap 500 mg mingguan atau 850 mg setiap 2 minggu, hingga total 2000 mg per hari, diberikan dalam dosis terbagi. , diberikan bersama makanan. Peningkatan dosis harus dilakukan secara bertahap 500 mg setiap minggu hingga maksimum 2000 mg per hari, diberikan dalam dosis terbagi. Transfer Dari Terapi Antidiabetik Lainnya.