#3. Itu tergantung pada seberapa kuat Anda mengkatalisasi itu, suhu lingkungan Anda, dan seberapa tebal Anda menerapkannya. Saya biasanya menambahkan sekitar 2 atau 3% katalis berdasarkan volume. Pada 70-75 derajat f., Anda harus memiliki waktu kerja sekitar 15 menit, sebelum mulai mengental.3. Itu tergantung pada seberapa kuat Anda mengkatalisasi itu, suhu lingkungan Anda, dan seberapa tebal Anda menerapkannya. Saya biasanya menambahkan sekitar 2 atau 3% katalis berdasarkan volume. Pada 70-75 derajat f., Anda harus memiliki waktu kerja sekitar 15 menit, sebelum mulai mengental.