Cuka sari apel adalah jus fermentasi dari apel yang dihancurkan. Seperti jus apel, mungkin mengandung beberapa pektin; vitamin B1, B2, dan B6; biotin; asam folat; niasin; asam pantotenat; dan vitamin C. Ini juga mengandung sejumlah kecil mineral natrium, fosfor, kalium, kalsium, zat besi, dan magnesium. Dalam makanan, cuka sari apel digunakan sebagai zat penyedap. Mungkin sulit untuk mengetahui apa yang ada di beberapa produk cuka sari apel. Analisis laboratorium tablet cuka sari apel yang tersedia secara komersial menunjukkan variasi yang luas dalam kandungannya. Jumlah asam asetat berkisar dari sekitar 1% sampai 10,57%.