Itu saja. Terakhir, Anda perlu menonaktifkan kotak pencariannya dari bilah tugas. 1 Klik kanan pada ruang kosong di mana saja pada bilah tugas. 2 Arahkan penunjuk mouse Anda ke opsi Pencarian di menu konteks. 3 Klik ikon Tampilkan pencarian untuk mendapatkan hanya ikonnya di bilah tugas.4 Atau klik opsi Tersembunyi t cukup singkirkan bilah atau ikon dari bilah tugas. Terakhir, Anda perlu menonaktifkan kotak pencariannya dari bilah tugas. 1 Klik kanan pada ruang kosong di mana saja pada bilah tugas. 2 Arahkan penunjuk mouse Anda ke opsi Pencarian di menu konteks. 3 Klik ikon Tampilkan pencarian untuk mendapatkan hanya ikonnya di bilah tugas.