Pemerintahan yang terbagi terjadi ketika cabang-cabang yang berbeda dari pemerintah federal dikendalikan oleh partai-partai politik yang berbeda. Hal ini dimungkinkan karena pemisahan kekuasaan antara eksekutif, atau presiden, dan legislatif, atau kongres, cabang. Misalnya, pemerintahan yang terbagi ada ketika kepresidenan dikendalikan oleh satu partai (mis., Demokrat), dan Kongres dikendalikan oleh partai lain (mis., Partai Republik). Karena cabang-cabang pemerintahan yang berbeda saling mengawasi, masing-masing pihak memiliki cara untuk menghentikan upaya pihak lain.