Pembuluh darah ini bergabung membentuk vena cava superior. Vena brakiosefalika adalah vena utama yang mengembalikan darah ke vena kava superior. Vena cava superior dan inferior secara kolektif disebut vena cavae. Mereka adalah vena yang mengembalikan darah terdeoksigenasi dari tubuh ke jantung. Semoga ini adalah jawaban yang Anda cari. Vena cava superior dan inferior secara kolektif disebut venae cavae . Mereka adalah pembuluh darah yang mengembalikan darah terdeoksigenasi dari tubuh ke jantung. Semoga ini adalah jawaban yang Anda cari.