Keterampilan manajemen yang berhubungan dengan orang ditekankan dalam melatih pemilik waralaba dan manajer toko. Dunkin' Donuts menganggap penekanan ini sebagai alasan utama mengapa tingkat pergantian tahunan untuk pekerja per jam (80 persen) jauh lebih rendah daripada rata-rata industri. Calon pewaralaba menjalani pelatihan enam minggu di Dunkin' Donuts University di Braintree, Massachusetts. Di sana, mereka menghabiskan empat minggu dalam pelatihan produksi, belajar cara membuat donat, kopi, sup, dan produk lainnya, serta cara mengoperasikan dan merawat peralatan produksi.