Perkawinan yang Diperbaiki: Anda dapat melanjutkan pernikahan Anda, memperbaiki diri Anda sendiri, menangani anak-anak Anda; atau melihat perceraian secara realistis. Ada martabat dalam membuatnya bekerja. Dan, ada harga diri dalam memulai sesuatu yang baru untuk alasan yang benar. Lihatlah karya Harville Hendrix atau John Gottman dalam merehabilitasi pernikahan. Pernikahan Diperbaiki: Anda dapat melanjutkan pernikahan Anda, memperbaiki diri Anda sendiri, menangani anak-anak Anda; atau melihat perceraian secara realistis. Ada martabat dalam membuatnya bekerja. Dan, ada martabat dalam memulai yang baru untuk alasan yang benar.