Sony Corporation diatur oleh Dewan Direksinya, yang dipilih pada rapat pemegang saham tahunan. Dewan memiliki tiga komite (Komite Nominasi, Komite Audit dan Komite Kompensasi), masing-masing terdiri dari Direktur yang ditunjuk oleh Dewan Direksi. Pejabat Eksekutif Perusahaan ditunjuk berdasarkan keputusan Dewan Direksi. Dewan memiliki tiga komite (Komite Nominasi , Komite Audit dan Komite Kompensasi), masing-masing terdiri dari Direksi yang ditunjuk oleh Direksi. Pejabat Eksekutif Perusahaan diangkat berdasarkan keputusan Direksi.