Daur ulang primer melibatkan pengolahan limbah / memo menjadi produk dengan karakteristik yang mirip dengan produk asli. Daur ulang sekunder melibatkan pengolahan sampah/plastik bekas menjadi bahan yang memiliki karakteristik berbeda dengan produk plastik asli. Daur ulang tua mengambil kandungan energi sampah/plastik bekas dengan cara dibakar/dibakar. Proses ini tidak digunakan di India. Langkah-Langkah yang Terlibat dalam Proses Daur UlangPemilihan: Para pendaur ulang / pengolah ulang harus memilih limbah / skrap yang cocok untuk didaur ulang / diproses ulang.