Fakta landak laut. Bulu babi merupakan jenis hewan laut yang mudah dikenali. Mereka termasuk dalam kelompok hewan yang disebut echinodermata. Ada sekitar 200 spesies bulu babi yang dapat ditemukan di lautan di seluruh dunia. Bulu babi biasanya hidup di perairan hangat di dasar berbatu atau dekat dengan terumbu karang. Bulu babi memiliki simetri radial. Itu berarti bahwa setiap bulu babi dapat dibagi menjadi lima bagian yang sama. Warna bulu babi tergantung pada spesiesnya. Mayoritas spesies berwarna hitam, coklat, ungu, merah atau hijau. Bulu babi memiliki 5 baris kaki tabung yang berpasangan di bagian bawah tubuhnya.