Apakah Anda harus membayar lebih dari 8% dari penghasilan Anda untuk asuransi kesehatan? Individu dan keluarga yang tidak dapat menemukan paket kesehatan dengan premi bulanan yang kurang dari 8,13% dari total pendapatan rumah tangga mereka dibebaskan. Artinya, mereka tidak perlu membeli asuransi atau membayar denda. Lanjutan Jika majikan Anda tidak menawarkan asuransi: Anda dapat pergi ke pasar asuransi kesehatan negara bagian Anda untuk berbelanja pertanggungan dan untuk melihat apakah Anda memenuhi syarat untuk mendapatkan bantuan keuangan.