1 Tambahkan sedikit garam, cicipi, tambahkan sedikit lagi, cicipi...dan seterusnya, sampai rasanya pas. 2 Begitulah cara koki profesional melakukannya. 3 Jenis garam terbaik untuk digunakan adalah garam halal untuk digunakan saat memasak, dan garam laut untuk disajikan. 4 Jenis lada terbaik adalah lada hitam yang baru digiling. Sajikan makanan Anda dengan baik. Membumbui makanan Anda dengan garam dan merica adalah satu-satunya hal yang paling mudah tetapi paling penting yang dapat Anda lakukan untuk meningkatkan rasa makanan Anda. 1 Sedikit garam dan merica benar-benar dapat membuat cita rasa hidangan menjadi hidup, menghasilkan yang terbaik dari masing-masing bahan.