Kewenangan Kongres untuk memblokir tindakan presiden setelah itu terjadi. Mahkamah Agung telah menyatakan bahwa Kongres tidak memiliki kekuatan ini. Bagaimana Pengadilan dapat memeriksa birokrasi Judicial review, proses hukum bagi orang-orang yang terkena dampak tindakan birokrasi. Bagaimana masyarakat dapat memeriksa birokrasi Lobi, revolving door (masuk dan keluar dari pemerintahan, mendapatkan pekerjaan yang lebih baik), Kelompok klien (kelompok kepentingan khusus mendapat manfaat dari lembaga dan karenanya mengadvokasi), Sub pemerintah (pemerintah daerah/negara bagian yang mencoba mempengaruhi birokrasi) , Segitiga besi,