Tempat lain yang bagus untuk dikunjungi di Majorca adalah Kastil Bellver. Kastil Bellver, terletak tepat di barat laut Palma di Pulau Majorca, adalah struktur bergaya Gotik abad ke-14, yang terkenal sebagai salah satu dari sedikit kastil melingkar di seluruh Eropa. Tempat lain yang bagus untuk dikunjungi di Majorca adalah Kastil Bellver. Kastil Bellver, yang terletak tepat di barat laut Palma di Pulau Majorca, adalah struktur bergaya Gotik abad ke-14, yang terkenal sebagai salah satu dari sedikit kastil melingkar di seluruh Eropa.