Setelah klip layar hijau siap, yang Anda butuhkan hanyalah perangkat lunak yang mendukung chroma keying, atau layar hijau. Wondershare Filmora bisa menjadi pilihan terbaik untuk tujuan ini. Berikut adalah tutorial lengkap yang mengajarkan Anda cara membuat layar hijau dengan Filmora:1. Buka Filmora, masuk ke Mode Fitur Lengkap. 2.ownload Filmora secara gratis: http://filmora.wondershare.com/video-... Green Screen, juga dikenal sebagai Chroma key, adalah efek video khusus yang sering digunakan dalam industri pembuatan film.