Saya memiliki 4 Siberian Husky. Dalam semua bacaan dan penelitian saya tentang Huskies, saya tidak pernah membaca di mana pun bahwa Huskies adalah bagian dari serigala lagi daripada jenis anjing lainnya. Faktanya, saya telah membaca bahwa mereka TIDAK lebih serigala daripada jenis lainnya, terlepas dari fakta bahwa mereka memiliki kesamaan fisik dengan serigala. Saya... tampilkan lebih banyak Saya memiliki 4 Siberian Huskies. Dalam semua bacaan dan penelitian saya tentang Huskies, saya tidak pernah membaca di mana pun bahwa Huskies adalah bagian dari serigala lagi daripada jenis anjing lainnya. Faktanya, saya telah membaca bahwa mereka TIDAK lebih serigala daripada jenis lainnya, terlepas dari fakta bahwa mereka memiliki kesamaan fisik dengan serigala.