Laktosa adalah gula dalam susu dan kasein adalah protein. Makanan bebas kasein mungkin masih mengandung laktosa. Seseorang dengan alergi susu yang akan bereaksi terhadap kasein harus belajar membaca label pada hampir semua hal. Kata non-dairy tidak berarti produk tersebut merupakan makanan bebas kasein. Istilah lain yang tercantum pada label yang menunjukkan mengandung kasein mungkin protein susu, padatan susu, kaseinat, protein yang diperkaya, dan dadih. Menemukan makanan bebas kasein untuk dimasukkan ke dalam makanan membutuhkan beberapa penelitian dan pembelajaran.