Kelangsungan hidup spesifik penyakit (DSS) 3 tahun untuk pasien dengan dan tanpa nodus kusut adalah 69% dan 94%, masing-masing (p = 0,003). Nodus yang kusut merupakan faktor prognostik yang buruk terlepas dari klasifikasi T, HPV, EGFR, dan status merokok.3 Penyakit nodus didefinisikan secara klinis sebagai kelenjar getah bening atau kelompok kelenjar getah bening yang lebih besar dari 6 cm. Node kusut adalah 1 dari karakteristik nodal yang dicatat dan didefinisikan sebagai 3 nodus yang berbatasan satu sama lain dengan hilangnya bidang lemak intervening yang digantikan dengan bukti penyebaran ekstrakapsular (Gambar 1).