Perusahaan ini merupakan spin-off dari divisi baja tulangan E-M-E, Inc., sebuah perusahaan yang didirikan pada tahun 1973 oleh David N. Thurman dan Karl Zuelke. Setelah didirikan, perusahaan ini dimiliki oleh David Thurman dan Allan Gardner. Pada Juni 2007 kepemilikan saat ini mengambil alih, yang meliputi Allan Gardner, Jim Schoolcraft, dan John Duello. Saat ini perusahaan tersebut adalah pemasang pekerja besi terkemuka di Missouri dan Illinois. Tenaga kerja saja atau pekerjaan yang dikemas dengan baja tulangan tersedia.