Otot siliaris adalah otot sfingter yang mengontrol ketebalan lensa. Setiap mata memiliki otot siliaris di sekitar lensa mata. Ketika otot berkontraksi, lensa menjadi terkompresi, dan karenanya lebih tebal, yang berarti lebih banyak membiaskan cahaya (dan memperpendek jarak fokus). Ketika berelaksasi, kebalikannya adalah benar. memiliki otot siliaris di sekitar lensa mata. Ketika otot berkontraksi, lensa menjadi terkompresi, dan karenanya lebih tebal, yang berarti lebih banyak membiaskan cahaya (dan memperpendek jarak fokus).