Hasilkan beberapa Tix dan Robux. Jika Anda adalah anggota Builder's Club, Anda mendapatkan 10 Tix setiap hari Anda masuk dan bermain. Anda juga mendapatkannya dalam game, dan dapat membelinya dalam bundel dari Roblox. Ini adalah mata uang Anda di Katalog. 1 Anggota klub Builder dapat menjual kemeja lama, topi, dll. dan menyimpan 70% dari keuntungannya.2 Jika Anda mengembangkan game di Roblox, Anda dapat menggunakan iklan untuk menghasilkan uang dalam game. Jika Anda adalah anggota dari Builder's Club, Anda mendapatkan 10 Tix setiap hari Anda masuk dan bermain. Anda juga mendapatkannya dalam game, dan dapat membelinya dalam bundel dari Roblox. Ini adalah mata uang Anda di Katalog. 1 Anggota klub Builder dapat menjual kemeja lama, topi, dll. dan menyimpan 70% dari keuntungannya.