Saat membangun atau merenovasi, pembangun Anda akan meminta deposit sebelum mulai bekerja. Sayangnya, beberapa pembangun yang tidak bermoral mencoba mengambil keuntungan dari pelanggan dengan meminta lebih dari yang mereka berhak secara hukum. Ada undang-undang yang berlaku mengenai uang muka dan pembayaran kemajuan untuk pekerjaan bangunan. Inilah yang perlu Anda ketahui. Peraturan ini telah diberlakukan untuk perlindungan Anda dan didasarkan pada pembayaran yang wajar yang harus dipenuhi oleh pembangun untuk memenuhi kewajiban mereka sendiri. Kontrak pembangunan Anda harus mencakup setoran awal, pembayaran kemajuan, dan banyak lagi.