Peringatan berarti bahwa cuaca berbahaya mengancam daerah tersebut. Untuk badai petir yang parah, tornado, dan banjir bandang, peringatan berarti peristiwa tersebut sedang terjadi. Karena tornado kecil-lebar setengah mil tornado dianggap besar-tornado akan kehilangan lebih banyak bangunan yang terkena di daerah yang diperingatkan. Layanan Cuaca Nasional menggunakan kata jam tangan dan peringatan untuk mengingatkan Anda akan cuaca yang berpotensi berbahaya. Mengetahui perbedaan antara keduanya bisa menjadi penyelamat. Jam tangan cuaca. Jam tangan berarti kondisinya tepat untuk cuaca berbahaya.