Bubuk kunyit hanya 2% curcumin. Jadi, untuk mendapatkan 8 gram kurkumin, Anda harus mengonsumsi satu ember penuh bubuk kunyit setiap hari. Mengenai kapsul kurkumin yang sudah memiliki komponen lada, saya perhatikan harganya jauh lebih mahal. ReWriter lakukan, masak setidaknya sekali sehari dengan kunyit dalam sedikit minyak zaitun dan tambahkan sejumput lada. Lalu tumis apa pun yang Anda makan di dalamnya. Ambil kapsul (dengan atau tanpa bioperine) 400 sampai 500 mg kurkumin tiga kali sehari, dengan makanan.