Jika Anda orang dewasa yang sehat, Anda biasanya dapat mengobati dehidrasi ringan hingga sedang dengan minum lebih banyak cairan, seperti air atau minuman olahraga (Gatorade, Powerade, lainnya). Dapatkan perawatan medis segera jika Anda mengalami tanda dan gejala yang parah seperti rasa haus yang ekstrem, kurang buang air kecil, kulit keriput, pusing dan kebingungan. Jika Anda adalah orang dewasa yang sehat, Anda biasanya dapat mengobati dehidrasi ringan hingga sedang dengan minum lebih banyak cairan, seperti sebagai air atau minuman olahraga (Gatorade, Powerade, lainnya). Dapatkan perawatan medis segera jika Anda mengalami tanda dan gejala yang parah seperti rasa haus yang ekstrem, kurang buang air kecil, kulit keriput, pusing dan kebingungan.