1 Untuk membatalkan keanggotaan Amazon Prime berbayar, klik Akhiri keanggotaan. 2 Catatan: Anggota berbayar yang belum melakukan pemesanan Amazon Prime yang memenuhi syarat berhak mendapatkan pengembalian dana penuh. 3 Anda tidak dapat menerima pengembalian dana jika salah satu anggota rumah tangga telah melakukan pemesanan yang memenuhi syarat Amazon Prime.o mengakhiri keanggotaan Amazon Prime Anda: 1 Buka Kelola Keanggotaan Prime. 2 Lakukan salah satu dari yang berikut: Untuk membatalkan keanggotaan Amazon Prime berbayar, klik Akhiri keanggotaan. 3 Catatan: Anggota berbayar yang belum melakukan pemesanan Amazon Prime yang memenuhi syarat berhak mendapatkan pengembalian dana penuh.