Daftar puncak gunung tertinggi di Washington. Berikut ini adalah daftar gunung tertinggi di Negara Bagian Washington. Washington adalah salah satu dari hanya empat negara bagian yang memiliki titik tinggi mencapai di atas 14.000 kaki (di Gunung Rainier), negara bagian lainnya adalah Alaska, California, dan Colorado. Empat gunung tertinggi di Washington berpotensi stratovolcano aktif. Sebelum letusannya pada tahun 1980 , Gunung St. Helens adalah gunung tertinggi kelima di Washington pada 9.677 kaki (2.950 m), tetapi sekarang berkurang menjadi 8.365 kaki (2.550 m).Empat gunung tertinggi di Washington berpotensi menjadi stratovolcano aktif. Sebelum letusannya pada tahun 1980, Gunung St Helens adalah gunung tertinggi kelima di Washington pada 9.677 kaki (2.950 m), tetapi sekarang berkurang menjadi 8.365 kaki (2.550 m).