Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: *..Kami membakar fosil dan bahan bakar lainnya seperti Kayu dan Kertas..dll, sebagai bahan bakar untuk menghasilkan Energi yang bermanfaat. *..Bahan bakar melalui proses pembakaran dan molekulnya, bersama dengan udara yang cukup (oksigen), diubah menjadi CO2 dan H2O (Uap air), dan menghasilkan banyak panas dalam proses tersebut. Jawaban Terbaik: *..Kami membakar fosil dan bahan bakar lainnya seperti Kayu dan Kertas..dll, sebagai bahan bakar untuk menghasilkan Energi yang bermanfaat. *..Bahan bakar melalui proses pembakaran dan molekulnya, bersama dengan udara yang cukup (oksigen), diubah menjadi CO2 dan H2O (Uap air), dan menghasilkan banyak panas dalam prosesnya.