Transportasi sedimen adalah pergerakan partikel organik dan anorganik oleh air 10. Secara umum, semakin besar alirannya, semakin banyak sedimen yang akan terbawa. Aliran air bisa cukup kuat untuk menahan partikel di kolom air saat bergerak ke hilir, atau hanya mendorongnya di sepanjang dasar saluran air 11. Transportasi sedimen organik akan bervariasi menurut lokasi dan musim. Dalam satu studi muara, porsi organik dari beban tersuspensi turun dari 85% menjadi 18% dari Februari hingga November karena efek musiman pada transportasi sedimen 18.