LINK / KUTIPAN TAMBAHKAN KE DAFTAR KATA. kata benda. Pengertian tsunami adalah gelombang laut besar yang disebabkan oleh gempa bumi, tanah longsor atau gangguan lain di bawah laut. Gelombang besar dan merusak yang ditimbulkan oleh gempa bumi adalah contoh tsunami. hal. -Â·mis atau -Â·mi.oun. Gelombang laut yang sangat besar yang disebabkan oleh gempa bumi bawah laut atau letusan gunung berapi. Jepang: tsu, harbour + nami, wave (disebut demikian karena tsunami umumnya lewat tanpa disadari di laut lepas, menyebabkan sedikit gelombang, tetapi naik hingga menyebabkan kerusakan di perairan dangkal pelabuhan).