Bayangkan melatih karyawan baru dengan memori jangka pendek yang buruk! Sebanyak informasi yang Anda tuangkan ke dalamnya, sebagian besar informasi itu bocor. Di bawah ini adalah diagram bagaimana fungsi sistem memori jangka pendek kita. Informasi memasuki otak kita dari salah satu indera kita, dan membuangnya ke dalam memori jangka pendek kita. Dalam hal ini kita akan menggunakan instruksi verbal sebagai contoh. Ibu meminta Jimmy untuk menyelesaikan beberapa tugas sementara dia sibuk menyiapkan makan malam.