Jika Anda akan mencapai usia pensiun penuh pada tahun 2015, batas penghasilan Anda untuk bulan-bulan sebelum usia pensiun penuh adalah $41,880. Dimulai dengan bulan Anda mencapai usia pensiun penuh, Anda bisa mendapatkan manfaat tanpa batas penghasilan Anda. Jumlah batas penghasilan untuk tahun 2016 belum tersedia. Kami menggunakan batas penghasilan berikut untuk mengurangi manfaat Anda: Jika Anda berada di bawah usia pensiun penuh sepanjang tahun, kami mengurangi $1 dari pembayaran manfaat Anda untuk setiap $2 yang Anda peroleh di atas batas tahunan.