Asal usul Pollyanna, serta penggunaannya, adalah dalam bahasa Inggris. Nama tersebut berasal dari kombinasi Polly dan Anna. Ini pertama kali ditemukan oleh Eleanor H. Porter untuk novelnya Pollyanna (1913), di mana pahlawan tituler adalah seorang gadis dengan sikap yang terlalu optimis. Pollyanna kemudian mulai digunakan sebagai istilah untuk seseorang dengan pandangan yang sama. Pollyanna adalah varian nama Polly (Inggris dan Ibrani) dalam bahasa Inggris. Polian, Poliana, Polianna, Pollyana, Pollyann, Pollyanne, Polyan, Polyana, Polyane, dan Polyanna adalah varian dari Pollyanna. Pollyanna adalah nama bayi perempuan yang langka. Tidak tercantum dalam 1000 teratas. Namanya berasal dari kombinasi Polly dan Anna. Ini pertama kali ditemukan oleh Eleanor H. Porter untuk novelnya Pollyanna (1913), di mana pahlawan tituler adalah seorang gadis dengan sikap yang terlalu optimis. Pollyanna kemudian digunakan sebagai istilah untuk seseorang dengan pandangan yang sama.