Silakan coba lagi nanti. Dari tur pabrik dan pengujian traktor kami, seorang manajer produk John Deere mendemonstrasikan pemasangan loader front-end dengan tempat parkir ke traktor utilitas sub-kompak dan backhoe.Baca lebih lanjut tentang traktor John Deere 1023E dan 1026R. http://www.charlesandhudson.com/archi...sewa coba lagi nanti. Dari tur pabrik dan pengujian traktor kami, seorang manajer produk John Deere mendemonstrasikan pemasangan loader front-end dengan tempat parkir ke traktor utilitas sub-kompak dan backhoe.