Biarkan saya mengklarifikasi apa yang sudah dikatakan orang lain kepada Anda. Anda perlu menunjukkan jumlah cuti tanpa hari pembayaran di slip gaji. Tetapi tidak ada kolom aktual yang akan mengatakan pengurangan-lwp. Tergantung pada bagaimana slip gaji Anda dirancang, mungkin ada atau banyak yang tidak ditentukan gaji standar. Jika ditampilkan, maka jelas perbedaan antara gaji standar dan aktual akan terlihat. Jika tidak, maka hanya gaji aktual yang akan ditampilkan. tidak ada kolom aktual yang akan mengatakan pengurangan-lwp. Bergantung pada bagaimana slip gaji Anda dirancang, mungkin ada atau banyak gaji standar yang tidak ditentukan. Jika diperlihatkan, maka jelas akan terlihat perbedaan antara gaji standar dan sebenarnya.