Untuk melindungi pembeli rumah, Departemen Urusan Veteran memberlakukan jadwal biaya penilaian VA sehingga Anda dapat merasa aman mengetahui bahwa biaya penilaian Anda adil dan masuk akal. Perhatikan bahwa VA Streamline Refinance tidak memerlukan penilaian. Tidak ada biaya penilaian yang terkait dengan pembiayaan kembali pinjaman VA-ke-VA. Penilai VA akan memeriksa rumah Anda dari kerusakan. Perbedaan utama lainnya antara penilaian VA dan penilaian yang diperlukan untuk jenis pinjaman lainnya adalah kedalaman pekerjaan yang dibutuhkan.