Sembilan belas negara bagian dan Distrik Columbia telah mendekriminalisasi kepemilikan ganja dalam jumlah kecil untuk penggunaan pribadi. Dua puluh tiga negara bagian telah melegalkan ganja untuk tujuan medis. Empat negara bagian, serta D.C., telah melegalkan ganja rekreasional. Sembilan belas negara bagian dan Distrik Columbia telah mendekriminalisasi kepemilikan ganja dalam jumlah kecil untuk penggunaan pribadi. Dua puluh tiga negara bagian telah melegalkan ganja untuk tujuan medis. Empat negara bagian, serta D.C., telah melegalkan ganja rekreasi.