Laporan ini menjelaskan cuaca khas di stasiun cuaca Fort Lauderdale-Hollywood International Airport (Fort Lauderdale/Hollywood, Florida, Amerika Serikat) selama rata-rata bulan Agustus. Laporan ini didasarkan pada catatan sejarah dari tahun 1974 hingga 2012. Catatan sebelumnya adalah baik tidak tersedia atau tidak dapat diandalkan.un. Selama bulan Agustus, panjang hari secara bertahap berkurang. Hari terpendek dalam sebulan adalah 31 Agustus dengan siang hari 12:40; hari terpanjang adalah 1 Agustus dengan siang hari 13:19 jam.