Fisiologi Sistem Otot. Fungsi Jaringan Otot. Fungsi utama dari sistem otot adalah gerakan. Otot merupakan satu-satunya jaringan dalam tubuh yang memiliki kemampuan untuk berkontraksi sehingga dapat menggerakkan bagian tubuh yang lain. Yang berkaitan dengan fungsi gerak adalah fungsi sistem otot yang kedua: pemeliharaan postur dan posisi tubuh. Masing-masing otot ini merupakan organ terpisah yang tersusun dari jaringan otot rangka, pembuluh darah, tendon, dan saraf. Jaringan otot juga ditemukan di dalam jantung, organ pencernaan, dan pembuluh darah. Pada organ tersebut, otot berfungsi untuk menggerakkan zat-zat ke seluruh tubuh....