Jika kontrak TV nasional saat ini membayar konstan $930 juta, NBA berdasarkan batas gaji saat ini dan proyeksi batas gaji 2015-16 memprediksi peningkatan pendapatan lainnya sebesar 6,6% dari musim ini ke musim berikutnya. Saya menerapkan pertumbuhan 6,6% dalam pendapatan non-TV nasional untuk setiap musim mendatang. Jika kontrak TV nasional saat ini membayar konstan $930 juta, NBA ¢ “ berdasarkan batas gaji saat ini dan proyeksi batas gaji 2015-16 ¢Â“ memprediksi peningkatan 6,6% dalam pendapatan lain dari musim ini ke musim berikutnya.