Ada dua elemen. Karbon adalah satu, oksigen adalah yang lain. Karbon Monoksida = CO. Co adalah jenius kobalt.. dan karbon monoksida tidak dapat dibuat dari unsurnya sendiri. Satu elemen adalah c ¢Â€Â¦ arbon, yang lainnya adalah oksigen. Itu sebabnya MONoksidanya. hanya ada satu molekul oksigen, bukan 2 dalam karbon DIoksida. Di sini ada dua elemen. Karbon adalah satu, oksigen adalah yang lain. Karbon Monoksida = CO. Co adalah jenius kobalt.. dan karbon monoksida tidak dapat dibuat dari unsurnya sendiri. Satu elemen adalah c ¢Â€Â¦ arbon, yang lainnya adalah oksigen. Itu sebabnya MONoksidanya. hanya ada satu molekul oksigen, bukan 2 dalam karbon DIoksida.