Mereka berbeda dalam jenis glukosa yang ada dan ikatan yang menghubungkan monomer glukosa bersama-sama. Pati dan glikogen terbuat dari alfa-glukosa. Ini adalah isomer glukosa di mana gugus hidroksil (-OH) yang terikat pada karbon nomor 1 berada di bawah bidang cincin.Selain itu, selulosa dan pati, memiliki struktur linier monomer glukosa yang dihubungkan oleh ikatan gliosidik (1-4 glikosidik ikatan = atom karbon nomor 1 terikat dengan nomor atom karbon ¢Â€Â¦ 4 dari monomer glukosa berikutnya). Perbedaan struktural dasar adalah apakah ikatannya adalah ikatan glikosidik alfa atau beta.