Siklus hidup virus RNA juga mirip-penempelan ke sel inang, penetrasi, reproduksi materi genetik, penciptaan kapsid pelindung, munculnya dari sel. Perbedaan utama muncul dari fakta bahwa informasi genetik virus RNA disimpan, seperti namanya, dalam RNA, bukan DNA. Untuk menyalin materi genetiknya, virus RNA tidak dapat mengandalkan mekanisme replikasi genetik yang sudah ada di dalam sel. seperti yang dilakukan virus DNA. Sel memiliki transkriptase DNA mereka sendiri (enzim yang menyalin DNA) yang mereka gunakan untuk mereplikasi DNA mereka sendiri.