Bentuk kehidupan bersel tunggal telah menjadi bentuk kehidupan yang paling melimpah di bumi sejak kehidupan dimulai. Karena sebagian besar makhluk bersel tunggal ini lunak dan mudah membusuk, fosilnya sangat langka. Namun, beberapa bentuk yang hidup di laut mengeluarkan cangkang, dan fosil cangkang mikroskopis ini dapat ditemukan di Kentucky. bentuk kehidupan paling melimpah di bumi sejak kehidupan dimulai. Karena sebagian besar makhluk bersel tunggal ini lunak dan mudah membusuk, fosil mereka sangat langka.