Bilirubin adalah produk pemecahan sel darah merah yang biasanya dibersihkan dari tubuh oleh hati. Apa pun yang menyebabkan penurunan fungsi hati atau peningkatan pemecahan sel darah merah dapat menyebabkan penyakit kuning. Sebagai dokter anak, penyakit kuning pada bayi baru lahir adalah bentuk paling umum dari penyakit kuning yang kita lihat. ilirubin adalah produk pemecahan sel darah merah yang biasanya dibersihkan dari tubuh oleh hati. Apa pun yang menyebabkan penurunan fungsi hati atau peningkatan pemecahan sel darah merah dapat menyebabkan penyakit kuning. Sebagai dokter anak, penyakit kuning pada bayi baru lahir adalah bentuk paling umum dari penyakit kuning yang kita lihat.