Baik Skor Kredit Equifax dan Skor FICO adalah model skor tujuan umum yang digunakan untuk memprediksi risiko kredit. Skor Kredit Equifax adalah model eksklusif yang dibuat oleh Equifax. Skor FICO adalah model kepemilikan yang dibuat oleh Fair Isaac Corporation (FICO). Semua layanan dan alat konsumen Equifax menggunakan Skor Kredit Equifax kecuali dinyatakan lain. Skor Kredit Equifax menggunakan rentang numerik 280 hingga 850, di mana skor yang lebih tinggi menunjukkan risiko kredit yang lebih rendah. Skor FICO menggunakan rentang numerik 300 hingga 850, di mana skor yang lebih tinggi juga menunjukkan risiko kredit yang lebih rendah. Skor Kredit Equifax dapat digunakan untuk menghitung skor untuk tidak hanya file kredit Equifax Anda, tetapi juga file kredit Experian dan TransUnion Anda. Skor Kredit Equifax menggunakan rentang numerik 280 hingga 850, di mana skor yang lebih tinggi menunjukkan risiko kredit yang lebih rendah. Skor FICO menggunakan rentang numerik 300 hingga 850, di mana skor yang lebih tinggi juga menunjukkan risiko kredit yang lebih rendah.