Hal ini dicapai dengan bersaing untuk situs pengikatan Cl Â¢Ã‚Ë†Ã‚'. Karena reabsorpsi magnesium dan kalsium pada ekstremitas asenden tebal tergantung pada gradien tegangan lumen positif yang dibentuk oleh daur ulang kalium melalui saluran kalium medula ginjal luar, diuretik loop juga menghambat reabsorpsinya. Hal ini dicapai dengan bersaing untuk Cl Â¢Ã‚Ë 'situs pengikatan. Karena reabsorpsi magnesium dan kalsium pada ekstremitas asenden tebal tergantung pada gradien tegangan lumen positif yang dibentuk oleh daur ulang kalium melalui saluran kalium medula ginjal luar, diuretik loop juga menghambat reabsorpsinya.