Ayo hirup aku, aku akan bangkit dengan sayap elang. Ayo hidup dalam diriku sepanjang hidupku, ambil alih. Ayo hirup aku, aku akan bangkit dengan sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. pada sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang. Saya akan naik di atas sayap elang, saya akan naik di atas sayap elang.