Prosesnya sedikit lebih rumit dari ini, tetapi Anda dapat menganggap humus sebagai sumber pupuk lepas lambat untuk tanaman Anda. Mungkin alasan paling penting untuk memiliki humus adalah karena ia bertanggung jawab untuk agregasi. Agregasi inilah yang membuat tanah gembur dan sangat gembur, memperbaiki struktur tanah. Struktur tanah yang lebih baik ditemukan di tanah yang kaya humus memudahkan akar tanaman untuk tumbuh dengan menyediakan akses yang lebih baik ke nutrisi, air, dan yang paling penting oksigen.umus ¢ “ Rahasia Tanah Besar. Pikirkan humus sebagai spons besar yang dapat menahan hingga 90% dari beratnya dalam air. Kapasitas menahan air humus inilah yang menyebabkan tanah yang kaya humus akan tetap lembab selama berminggu-minggu lebih lama daripada tanah tanpa humus.