Penyakit ini, yang disebabkan oleh infeksi bakteri Francisella tularensis, jarang terjadi pada hamster. Ini dapat menyebabkan keracunan darah, dengan tingkat penyakit parah dan kematian yang tinggi. Hamster tertular penyakit ini dari kutu atau tungau yang terinfeksi. Cacing cacing, sejenis parasit internal, adalah penyebab penyakit saluran pencernaan yang jarang pada hamster. Diagnosis dan pengobatan dijelaskan untuk gerbil (lihat Gerbil: Cacing kremi). Cacing pita relatif umum pada hamster dibandingkan dengan tikus dan tikus.