Tidak. Semua keputusan akreditasi dibuat oleh DNV GL-Healthcare di A.S. Jika rumah sakit tidak puas dengan keputusan akreditasi, rumah sakit dapat mengajukan banding ke Dewan Standar dan Banding (SAB). SAB adalah badan independen yang dibentuk tetapi dewan direksi DNV GL-Healthcare mendengarkan banding akreditasi.o. Semua keputusan akreditasi dibuat oleh DNV GL-Healthcare di A.S. Jika rumah sakit tidak puas dengan keputusan akreditasi, rumah sakit dapat mengajukan banding ke Dewan Standar dan Banding (SAB). SAB adalah badan independen yang dibentuk tetapi dewan direksi DNV GL-Healthcare mendengarkan banding akreditasi.