Karsinoma sel skuamosa (SCC) pada kulit adalah kanker kulit kedua yang paling umum pada orang kulit putih, paling sering terjadi pada area tubuh yang terpapar sinar matahari. Orang dengan kulit putih dan mereka yang memiliki kondisi genetik tertentu atau sistem kekebalan yang terganggu memiliki risiko lebih besar terkena SCC pada kulit. Tentang Kanker Kulit Sel Skuamosa. Ada berbagai jenis kanker yang dimulai di kulit. Jenis yang paling umum adalah karsinoma sel basal dan karsinoma sel skuamosa, yang merupakan kanker kulit nonmelanoma. Kanker kulit nonmelanoma jarang menyebar ke bagian tubuh lainnya.