Infark lakunar adalah jenis stroke diam, yang berarti mungkin tidak menimbulkan gejala luar. Dalam banyak kasus, pasien tidak menyadari ketika mereka menderita stroke lakunar. Meskipun tidak menimbulkan gejala apa pun, jenis stroke ini masih merusak otak dan menempatkan pasien pada risiko serangan stroke besar di masa depan. Penyebab paling umum dari infark lakunar adalah tekanan darah tinggi. Penyebab. Penyebab utama silent stroke adalah trombosis, yang merupakan penyumbatan arteri di otak yang disebabkan oleh gumpalan.