(Tentang Iklan). Mereka menjual segala macam antibiotik (amoksisilin, penisilin, tetrasiklin, dll) yang untuk ikan. Mereka menyebutnya seperti Fish-mox, Fish-pen, dll. Saya tahu Anda berpikir, tetapi manusia bukanlah ikan dan obat-obatan hewan biasanya memiliki banyak kotoran yang tidak dapat ditangani manusia. bahkan kotoran yang bisa kita tangani...jadi obat ikan sebenarnya lebih murni dari yang anda dapatkan di apotik...dan harganya lebih murah. Banyak toko hewan peliharaan menjualnya, dan Anda juga bisa mendapatkannya secara online. Saya baru saja mendapatkan sebotol 100 kapsul, masing-masing berisi 500mg amoksisilin, dengan harga sekitar $30.