British Petroleum bergabung dengan Amoco pada tahun 1998 untuk membentuk salah satu pengecer bensin terbesar di Amerika Serikat. BP juga membeli toko AM/PM, yang dimiliki oleh Atlantic Richfield, pada tahun 2000. Kombinasi minyak Exxon dan Mobil, yang dibentuk pada tahun 1999, menciptakan salah satu pengecer bensin terbesar, tidak hanya di AS, tetapi juga di dunia. Bensin dijual di AS di bawah kedua merek dagang tersebut. Kombinasi minyak Exxon dan Mobil, yang dibentuk pada tahun 1999, menciptakan salah satu pengecer bensin terbesar, tidak hanya di AS, tetapi juga di dunia. Bensin dijual di AS di bawah kedua merek dagang.