Axolotl adalah jenis amfibi yang mewakili larva salamander Meksiko yang tidak bermetamorfosis. Ini adalah spesies endemik untuk danau Xochimilco, dekat Mexico City. Artinya, ia hanya dapat ditemukan di sana dan tidak di tempat lain. Tidak seperti amfibi lainnya, axolotl menghabiskan seluruh hidupnya di air. xolotl Fakta. Axolotl adalah jenis amfibi yang mewakili larva salamander Meksiko yang tidak bermetamorfosis. Ini adalah spesies endemik untuk danau Xochimilco, dekat Mexico City. Itu berarti bahwa itu hanya dapat ditemukan di sana dan tidak di tempat lain. Tidak seperti amfibi lainnya, axolotl menghabiskan seluruh hidupnya di air.