Model Planet Rutherford. dari Atom. Pada tahun 1911 komponen atom telah ditemukan. Atom terdiri dari partikel subatom yang disebut proton dan elektron. Namun, tidak jelas bagaimana proton dan elektron ini diatur dalam atom.J.J. Thomson menyarankan model puding plum. Dalam model ini elektron dan proton tercampur secara merata di seluruh atom: Rutherford menguji hipotesis Thomson dengan merancang eksperimen foil emasnya. Namun, tidak jelas bagaimana proton dan elektron ini disusun dalam atom. JJ Thomson menyarankan model puding plum. Dalam model ini elektron dan proton tercampur secara merata di seluruh atom: Rutherford menguji hipotesis Thomson dengan merancang percobaan foil emasnya.