Saya setuju. Saya tidak mengerti mengapa wanita ingin bertahan dalam hubungan seperti itu selama bertahun-tahun dan tidak menikah ketika itu adalah niat mereka untuk menikah. Penulis benar, jika tujuan wanita adalah untuk menikah, dia perlu mengatasinya dengan cara agar pria tidak berpikir dia memaksanya untuk menikah. seorang wanita menunggu selama itu untuk menikahinya itu bisa berarti berbagai hal. Semua pria menikah yang saya kenal mengatakan bahwa mereka tahu sejak awal bahwa itu ada dalam agenda dan mereka hanya ingin memastikan bahwa penilaian mereka tidak salah. Artinya, mereka tidak membutuhkan waktu 10 (atau lebih) tahun untuk mengetahuinya.