Sebuah penipuan yang sangat umum yang melibatkan 1943 sen tembaga adalah untuk memotong bagian dari 8 pada tanggal sen 1948. Jika angka 3 di kencan Anda terlihat seperti setengah dari 8, koin Anda bukan koin tembaga 1943 asli. Setiap kali Anda memiliki koin yang berpotensi bernilai, selalu ada baiknya untuk membawanya ke dealer koin yang memenuhi syarat untuk mendapatkan pendapat profesional. dapatkan lebih banyak tentang Penny Baja 1943 berwarna perak Anda. Cara termudah untuk mengetahui apakah sen tembaga 1943 Anda hanyalah sen baja berlapis tembaga adalah dengan mengujinya dengan magnet. Jika magnet menempel pada sen, itu terbuat dari baja yang telah dicelupkan atau dilapisi tembaga.