Sumber daya dan saran untuk siapa saja yang menemukan merpati atau merpati yang sakit atau terluka, merpati yang terjebak dalam jaring atau bayi merpati atau merpati. Apa yang harus memberi makan bayi merpati atau merpati. PERINGATAN : Jangan pernah memberikan susu perah merpati, mereka tidak dapat mencernanya. Tolong jangan beri mereka cacing juga! Pastikan bayi dalam keadaan hangat sebelum menyusu. Jika dingin maka ia tidak akan dapat mencerna makanannya dan memberi makan ia dapat membunuhnya. Bayi merpati akan memasukkan paruhnya yang menganga ke dalam mulut induknya dan induknya akan memompa isi perutnya ke dalam mulut bayinya.