Sebagian besar kontrak menetapkan bahwa Anda perlu melakukan upaya itikad baik untuk mengumpulkan deductible, coinurance, dan copays dari pasien. Jika ditentukan bahwa Anda secara rutin melepaskan copays dan deductible, maka perusahaan asuransi kesehatan dapat mengurangi tingkat penggantian Anda untuk semua pasien perusahaan asuransi tersebut. Berbeda dengan perawatan terkelola, di mana pasien tidak dapat menemui dokter sampai pembayaran bersama telah telah dibuat. Karena itu, jumlah yang dapat dikurangkan dan asuransi bersama tidak dapat dihapus begitu saja. Kode IRS menuntut agar kita melakukan salah satu dari dua hal sebelum kita menghapusnya.