Abaikan semua harapan kamu yang masuk ke sini! Orang yang pesimis mengharapkan yang terburuk dalam setiap situasi. Malapetaka dan kesuraman menguasai sikap pesimis. Dalam bisnis, suasana pesimis mencegah orang berinvestasi. Jika Anda pesimis, Anda melihat air terjun yang indah dan menganggap Anda akan mati di dalamnya. Berikut adalah beberapa contoh kata: Dirancang untuk mengatasi mimpi buruk paling pesimistis dari kiamat, hari yang dihabiskan di sini tidak ditakdirkan untuk membangkitkan semangat.