Maret mungkin tidak menawarkan cuaca terbaik di Kota New York, tetapi tahun ini, pengunjung yang datang ke Kota New York pada bulan Maret sering kali dapat menikmati akhir dari Winter Restaurant Week dan Parade Hari St. Patrick. Selama Anda tidak memikirkan Hari St. Patrick, Maret adalah waktu yang cukup sepi sepanjang tahun di Kota New York. Arch mungkin tidak menawarkan cuaca terbaik di Kota New York, tetapi tahun ini, pengunjung yang datang ke Kota New York pada bulan Maret sering dapat menikmati akhir dari Winter Restaurant Week dan Parade Hari St. Patrick. Selama Anda tidak memikirkan Hari St. Patrick, Maret adalah waktu yang cukup tenang sepanjang tahun di New York City.