Setelah bekerja selama 1 bulan. -. dibayar 1 bulan gaji dan 7 hari gaji sebagai pengganti pemberitahuan (yaitu, pemutusan hubungan kerja segera dan tidak ada periode pemberitahuan diberikan kepada karyawan). Gaji 1 bulan dan 7 hari pembayaran sebagai pengganti pemberitahuan dikenakan pajak.. dibayar, selain dari gaji bulanan yang jatuh tempo, 6 bulanÃƒâââ gaji pengganti pemberitahuan sesuai dengan ketentuan kerja karyawan. Gaji 6 bulan sebagai pengganti pemberitahuan dikenakan pajak. Informasi lebih lanjut tentang pembayaran sebagai pengganti pemberitahuan dan bagaimana pembayaran tersebut dikenakan pajak tersedia melalui tautan berikut.