-. dibayar, selain dari gaji bulanan normal, 6 bulan gaji sebagai pengganti pemberitahuan sesuai dengan persyaratan kerja karyawan. Gaji 6 bulan sebagai pengganti pemberitahuan dikenakan pajak. Informasi lebih lanjut tentang pembayaran sebagai pengganti pemberitahuan dan bagaimana pembayaran tersebut dikenakan pajak tersedia melalui tautan berikut.. dibayar, selain dari gaji bulanan normal, 6 bulan gaji pengganti pemberitahuan sesuai dengan persyaratan kerja karyawan. Gaji 6 bulan sebagai pengganti pemberitahuan dikenakan pajak. Informasi lebih lanjut tentang pembayaran sebagai pengganti pemberitahuan dan bagaimana pembayaran tersebut dikenakan pajak tersedia melalui tautan berikut.