Situs Ini Mungkin Membantu Anda. RE: Dari mana asal orang kulit putih? Orang kulit hitam berasal dari Afrika Orang Asia berasal dari Asia Orang kulit putih tidak berasal dari Amerika, Amerika adalah hak asli orang Indian Amerika. Jadi dari mana orang bule berasal? E: Dari mana orang kulit putih berasal? Orang kulit hitam berasal dari Afrika Orang Asia berasal dari Asia Orang kulit putih tidak berasal dari Amerika, Amerika adalah milik orang Indian asli Amerika. Jadi dari mana orang bule berasal?