Misalnya, jika dana memiliki biaya penjaminan 5% dan harga saham dana adalah $20 pada IPO, hanya $19 yang masuk ke dana tersebut, dengan sisa 5% masuk ke penjamin emisi. Oleh karena itu, hanya $19 yang diinvestasikan dalam aset dana dan NAV pada saat itu adalah $19. atau misalnya, jika dana memiliki biaya penjaminan 5% dan harga saham dana adalah $20 pada saat IPO, hanya $19 yang masuk ke dana tersebut, dengan sisanya 5% akan menjadi penjamin emisi. Oleh karena itu hanya $19 yang diinvestasikan dalam aset dana dan NAB pada saat itu adalah $19.