Tidak adanya kejang: Gejala, diagnosis dan pengobatan. Apa itu kejang absen? Pada kejang absen, juga disebut kejang petit mal, seseorang kehilangan kesadaran akan lingkungan sekitar hingga 20 detik. Selama kejang absen, seorang anak tiba-tiba akan menghentikan apa yang mereka lakukan dan tampak menatap ke luar angkasa. Kejang absen adalah bagian dari kelompok gejala epilepsi yang disebut kejang umum dan sebagian besar menyerang anak-anak. Biasanya, sel saraf otak (neuron) berkomunikasi satu sama lain dengan menembakkan sinyal listrik kecil, tetapi dengan kejang, sinyal ini menjadi tidak normal.