Mereka bahkan ditemukan di dalam kita, karena kita adalah produk dari lingkungan kita. Setiap hari, kita menelan dan menghirup radionuklida di udara, makanan, dan air kita. Radioaktivitas alami biasa ditemukan di bebatuan dan tanah yang membentuk planet kita, di air dan lautan, dan di bahan bangunan dan rumah kita. Tidak ada tempat di Bumi yang tidak dapat Anda temukan Radioaktivitas Alami. Unsur radioaktif sering disebut isotop radioaktif atau radionuklida atau hanya nuklida. Setiap hari, kita menelan dan menghirup radionuklida di udara, makanan, dan air kita. Radioaktivitas alami biasa ditemukan di bebatuan dan tanah yang membentuk planet kita, di air dan lautan, dan di bahan bangunan dan rumah kita. Tidak ada tempat di Bumi yang Anda tidak dapat menemukan Radioaktivitas Alami.