Efek Termis Makanan. Efek termis dari makanan adalah total energi yang digunakan tubuh Anda untuk mencerna dan menyerap semua makanan yang Anda makan. Semakin banyak Anda makan, semakin banyak energi yang digunakan tubuh Anda untuk memanfaatkan semua makanan. Laju Metabolik ...Efek Termis Makanan. Energi yang dibutuhkan untuk mencerna, menyerap, mengangkut, dan menyimpan makanan.hermogenesis-Proses makanan dibakar dan melepaskan energi sebagai panas. 3. Efek Termis Makanan: Komponen terakhir yang harus dihitung berkaitan dengan pengelolaan makanan oleh tubuh Anda. Peningkatan energi yang dibutuhkan untuk mencerna makanan disebut sebagai efek termis makanan (TEF) dan sederhana untuk menentukan: ...