10. Sejak diluncurkan pada tahun 2013, monitor lengkung dan TV telah merembes ke pasar dengan penerimaan yang beragam. Meskipun layar lengkung menawarkan sejumlah manfaat, label harganya yang mahal dan format yang tidak biasa telah menghalangi sejumlah calon pembeli. Kemerosotan Dengan sedikit menekuk tepi layar ke arah Anda, monitor lengkung dan TV mencoba meniru indra penglihatan Â¢Ã‚âdunia nyataÃƒÂ¢Ã‚â. Efek bungkus ini mencoba untuk mengisi penglihatan tepi Anda serta memfokuskan gambar di depan mata Anda.