Jika Anda secara tidak sengaja memasang atau mencukur alis Anda, Anda bisa mendapatkannya kembali. Namun, berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk tumbuh kembali tergantung pada individu. Fakta umum adalah bahwa siklus pertumbuhan rambut alis sangat pendek jika dibandingkan dengan siklus rambut kepala. Namun, rambut alis tumbuh sangat lambat, kira-kira tumbuh 1/3 secepat pertumbuhan rambut kepala. 0.16mm adalah tingkat rata-rata pertumbuhan rambut alis per hari. Ini lebih lambat dari pertumbuhan rambut di paha, yang memiliki 0,25 mm sebagai rata-rata pertumbuhan rambut per hari.