Pengaruh Subsidi pada Kurva Penawaran & Permintaan. Subsidi adalah uang yang diberikan oleh pemerintah kepada produsen atau konsumen produk tertentu. Subsidi beroperasi sebagai imbalan kepada produsen dan konsumen dari jenis produk tertentu, mendorong mereka untuk memproduksi atau mengkonsumsi lebih banyak. Subsidi secara jelas mempengaruhi kurva penawaran atau permintaan suatu produk dengan menggeser satu atau yang lain ke kanan. Efek Subsidi Penawaran. Ketika pemerintah memberikan subsidi sisi penawaran kepada produsen suatu produk, kurva penawaran bergeser ke kanan dan kurva permintaan tetap sama.