Jika Anda adalah penduduk tetap atau warga negara Kanada, Anda dapat mensponsori orang tua/kakek-nenek Anda untuk menjadi penduduk tetap Kanada jika Anda memenuhi kriteria berikut: 1 Anda berusia minimal 18 tahun.2 Anda tinggal di Kanada. 3 Penghasilan Anda dalam tiga tahun terakhir, memenuhi kriteria penghasilan minimum yang diperlukan (MNI) yang baru. Jika Anda mensponsori orang tua dan saudara perempuan Anda yang berusia 12 tahun, maka Anda mensponsori 3 orang. Akibatnya, jumlah total orang untuk MNI dalam contoh ini adalah 7 (atau lebih tepatnya 4+3) dan penghasilan minimum Anda dalam tiga tahun terakhir harus setidaknya $80,153 di setiap tahun.