Ukur suhu awal air panas Anda menggunakan termometer di keran terjauh dari pemanas air. Dial termostat seringkali tidak akurat. 2.) Tandai pengaturan, lalu matikan termostat. Tandai suhu awal pada termostat pemanas air Anda dengan spidol, lalu turunkan termostat.3.) Ukur dan sesuaikan. Tunggu beberapa jam, lalu ukur lagi suhu air di keran terjauh dari pemanas air..) Tandai pengaturan, lalu turunkan termostat. Tandai suhu awal pada termostat pemanas air Anda dengan spidol, lalu turunkan termostat.