Saya membuka dua sekrup pada pengukur aliran udara, sekarang mobil saya tidak mau hidup. (kemungkinan perbaikan). Jadi Anda juga tampaknya menjadi korban akal sehat. Jangan merasa buruk, saya juga agak malu. Saat mendiagnosis penyebab kegagalan emisi pada Miata 1991 Brother saya, saya disarankan oleh anggota di forum untuk membersihkan hotwire pada sensor MAF (atau sensor aliran udara massal). Diketahui, awal tahun NA Miatas tidak memiliki MAF sensor, melainkan AFM (pengukur aliran udara), yang tidak memiliki hotwire untuk dibersihkan sama sekali. Selanjutnya, jika Anda tidak mengutak-atiknya, AFM jarang membutuhkan penggantian. Namun demikian, saya terus maju dan melakukan apa yang saya pikir adalah pendekatan logis.