Pertama, pastikan telepon yang menerima nomor telepon yang ada adalah telepon yang akan beroperasi di jaringan Verizon Wireless. Anda dapat mentransfer nomor dengan menghubungi dukungan Verizon Wireless, atau Anda dapat membawa kedua ponsel ke toko Verizon untuk mentransfer nomor tersebut. Namun, jika Anda menghubungi nomor dukungan Verizon Wireless, pastikan Anda menelepon dari telepon lain. nomor telepon Anda yang ada yang ingin Anda transfer dan untuk nomor Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“MEIDÃƒÂ¢Ã‚â dari telepon penerima. Perwakilan juga akan meminta Anda mengonfirmasi identitas Anda dan memverifikasi akun Verizon Wireless Anda.