Dari jumlah tersebut, karbohidrat memiliki efek terbesar pada glukosa darah Anda. Untuk alasan ini, Anda perlu mencocokkan asupan insulin Anda dengan asupan karbohidrat Anda (menutupi karbohidrat Anda). Anda dapat melakukannya dengan hati-hati mengukur dosis insulin Anda dan menghitung karbohidrat dalam makanan dan camilan Anda. Untuk alasan ini, Anda perlu menyesuaikan asupan insulin Anda dengan asupan karbohidrat Anda (menutupi karbohidrat Anda). Anda dapat melakukan ini dengan hati-hati mengukur dosis insulin Anda dan menghitung karbohidrat dalam makanan dan makanan ringan Anda.