Meningitis bakteri adalah penyakit yang mengancam jiwa yang datang dengan cepat. Memiliki pengetahuan tentang penyebab, gejala, masa inkubasi dan metode pengobatan akan sangat membantu Anda. Iklan. Otak manusia dan sumsum tulang belakang ditutupi dengan selaput pelindung yang dikenal sebagai meninges. Peradangan meningen ini oleh bakteri atau virus dikenal sebagai meningitis. Tergantung pada penyebabnya, meningitis dibagi menjadi dua jenis: meningitis bakteri dan meningitis virus. Sekilas tentang Meningitis Bakteri. Di antara kedua jenis tersebut, infeksi bakteri lebih serius dan fatal. Peradangan meningen ini oleh bakteri atau virus dikenal sebagai meningitis. Tergantung pada penyebabnya, meningitis dibagi menjadi dua jenis: meningitis bakteri dan meningitis virus. Gambaran Umum Meningitis Bakterial. Di antara kedua jenis tersebut, infeksi bakteri lebih serius dan fatal.