114 suara sejauh ini. Cetak Email. Robyn Rihanna Fenty, lebih dikenal sebagai Rihanna saja, adalah artis rekaman dan penulis lagu Barbados R&B. Lahir di Saint Michael, Barbados, Rihanna pindah ke Amerika Serikat pada usia 16 tahun untuk mengejar karir rekaman di bawah bimbingan produser rekaman Evan Rogers.14 suara sejauh ini. Cetak Email. Robyn Rihanna Fenty, lebih dikenal sebagai Rihanna saja, adalah artis rekaman dan penulis lagu Barbados R&B. Lahir di Saint Michael, Barbados, Rihanna pindah ke Amerika Serikat pada usia 16 tahun untuk mengejar karir rekaman di bawah bimbingan produser rekaman Evan Rogers.