Puncak musim hujan di Kosta Rika adalah selama bulan Oktober biasanya lebih dari pada bulan September. Di sini, hujan datang pada sore hari dan terkadang bahkan lebih awal hingga malam hari. Namun, musim hujan di negara ini memang demikian. September dan Oktober adalah bulan yang paling banyak hujan di Kosta Rika. Puncak musim hujan di Kosta Rika adalah selama bulan Oktober biasanya lebih dari pada bulan September. Di sini, hujan turun pada sore hari dan terkadang bahkan lebih awal hingga malam hari. Musim Hujan di negara ini bagaimanapun, adalah.