Kawat gigi bening cenderung lebih sensitif daripada kawat gigi logam dan dapat patah atau terkelupas. Mereka membutuhkan perawatan dan pemasangan lebih lama, yang dapat meningkatkan waktu dan biaya perawatan. Seperti kawat gigi logam, kawat gigi bening cocok untuk menyesuaikan gigi yang sangat bengkok atau gigitan silang. Kawat gigi keramik atau bening harganya hampir sama dengan kawat gigi logam (antara $1,800-$5,500), tetapi trennya bisa lebih tinggi untuk menutupi berbagai bahan dan warna kawat gigi itu sendiri. Kawat Gigi Invisalign‚Â® Kawat gigi asli, kawat gigi transparan yang tidak terlihat, kawat gigi Invisalign adalah pelurus seperti penahan yang menggeser gigi bengkok ke tempatnya selama periode waktu yang telah ditentukan.