Yang Harus Anda Ketahui Tentang Peralatan Pembakaran. Gejala keracunan karbon monoksida yang paling umum adalah sakit kepala, pusing, lemas, mual, muntah, nyeri dada, dan kebingungan. Tingkat konsumsi karbon monoksida yang tinggi dapat menyebabkan hilangnya kesadaran dan kematian. Kecuali dicurigai, keracunan karbon monoksida dapat sulit didiagnosis karena gejalanya mirip dengan penyakit lain. Orang yang sedang tidur atau mabuk bisa meninggal karena keracunan karbon monoksida sebelum mengalami gejala.hat Yang Harus Anda Ketahui Tentang Peralatan Pembakaran. Gejala keracunan karbon monoksida yang paling umum adalah sakit kepala, pusing, lemas, mual, muntah, nyeri dada, dan kebingungan. Tingkat konsumsi karbon monoksida yang tinggi dapat menyebabkan hilangnya kesadaran dan kematian.