Tingkat natrium rendah. Tingkat natrium yang rendah adalah suatu kondisi di mana jumlah natrium (garam) dalam darah lebih rendah dari biasanya. Nama medis dari kondisi ini adalah hiponatremia. Natrium banyak ditemukan di cairan tubuh di luar sel. Sangat penting untuk menjaga tekanan darah. Natrium juga dibutuhkan agar saraf, otot, dan jaringan tubuh lainnya dapat bekerja dengan baik. Ketika jumlah natrium dalam cairan di luar sel turun di bawah normal, air bergerak ke dalam sel untuk menyeimbangkan kadarnya. Hal ini menyebabkan sel membengkak dengan terlalu banyak air.