Beberapa negara/bandara memproses visa transit di bandara itu sendiri. Beberapa visa transit harus dikeluarkan terlebih dahulu dari negara asal pelancong oleh konsulat yang berlaku di negara tersebut. Negara lain tidak memerlukan visa. Misalnya, Anda tidak memerlukan visa transit jika Anda memiliki cap visa AS yang valid di paspor. Ini berarti bahwa jika Anda berencana untuk melakukan perjalanan ke India melalui London, Anda tidak memerlukan visa transit Inggris. Negara/bandara baru memproses visa transit di bandara itu sendiri. Beberapa visa transit harus dikeluarkan terlebih dahulu dari negara asal pelancong oleh konsulat yang berlaku di negara tersebut. Negara lain tidak memerlukan visa.