Sebelum Anda membuat tato, Anda harus menyadari bahwa menghilangkan tato jauh lebih mahal daripada membuatnya. Penghapusan tato dengan laser dapat menghabiskan biaya beberapa ratus dolar atau ribuan dolar, tergantung pada ukuran, jenis dan lokasi tato. Asuransi kesehatan umumnya tidak membayar untuk penghapusan tato. Sebelum Anda mendapatkan tato, Anda harus menyadari bahwa menghilangkan tato jauh lebih mahal daripada mendapatkannya. Penghapusan tato laser dapat menghabiskan biaya beberapa ratus dolar atau ribuan dolar, tergantung pada ukuran, jenis dan lokasi tato.