Kejang otot trapezius dapat disertai dengan rasa sakit, kaku, kesemutan dan kelemahan. Ketika otot mulai kejang, serat di dalamnya akan berkontraksi pada saat yang bersamaan. Serabut otot yang mengencang akan mengganggu aliran darah ke otot, menyebabkan rasa sakit dan iritasi lebih lanjut. Kejang otot trapezius biasanya terjadi setelah otot diregangkan, robek atau tegang. Perhatikan bahwa ini dapat berkembang ketika individu tiba-tiba jatuh, sering mengangkat benda berat, gerakan tiba-tiba yang meregangkan otot atau memutar saat mengangkat.