Kejang otot trapezius biasanya terjadi setelah otot diregangkan, robek atau tegang. Perhatikan bahwa ini dapat berkembang ketika individu jatuh secara tak terduga, sering mengangkat benda berat, gerakan tiba-tiba yang meregangkan otot atau memutar saat mengangkat. Kejang otot trapezius biasanya terjadi setelah otot diregangkan, robek, atau tegang. Perhatikan bahwa ini dapat berkembang ketika individu tiba-tiba jatuh, sering mengangkat benda berat, gerakan tiba-tiba yang meregangkan otot atau memutar saat mengangkat.