Menerapkan sedikit minyak pengkondisi akan melembutkan, memperkaya, dan melestarikan sarung tangan kulit Anda. 1 Anda dapat menggunakan krim cukur dengan lanolin di dalamnya sebagai alternatif murah untuk minyak pendingin. 2 Jangan menggunakan terlalu banyak minyak atau krim pada sarung tangan Anda. 3 Menerapkan terlalu banyak dapat menyebabkan kulit memburuk. Oleskan minyak pendingin sarung tangan ke sarung tangan. Semprotkan ke seluruh permukaan sarung tangan. Anda mungkin ingin menerapkan sedikit ekstra pada tali untuk memastikan bahan yang lebih tipis di sana cukup terlindungi. Biarkan sarung tangan selama beberapa menit dan menyerap kondisioner, lalu bersihkan sarung tangan dengan handuk sampai kering.