Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Afrika dan Eropa tidak berbagi perbatasan yang sama. Spanyol selatan dan bagian utara Maroko dipisahkan oleh garis lurus Gibraltar, dan ini sedekat Afrika dan Eropa. Di sebelah timur, Eropa bergabung dengan Asia. Beberapa ahli geografi menyebut kombinasi dua benua Eurasia (Eropa dan Asia). Jika menggunakan definisi Eurasia maka Eurasia bergabung dengan Afrika di Mesir, yang berada di kedua sisi Terusan Suez, pemisahan dari dua daratan.o timur, Eropa bergabung dengan Asia. Beberapa ahli geografi menyebut gabungan dua benua itu Eurasia (Eropa dan Asia). Jika menggunakan definisi Eurasia maka Eurasia bergabung dengan Afrika di Mesir, yang berada di kedua sisi Terusan Suez, pemisahan dua daratan.