Mercusuar Heceta Head dan rumah Penjaga Cahaya berusia sekitar tahun 1894. Keduanya terdaftar dalam Daftar Tempat Bersejarah Nasional. Mercusuar adalah mercusuar yang berfungsi. Dari ketinggian 205 kaki di atas laut, lensa Fresnel ¢Â€ÂŔ orde pertama, memancarkan sinarnya sekitar 21 mil ke laut. Ini adalah cahaya paling terang di pantai Oregon. Mercusuar ini dikatakan sebagai mercusuar yang paling banyak difoto di Amerika Serikat. Mercusuar Heceta Head dan rumah Light Keeper berada sekitar tahun 1894. Keduanya terdaftar dalam Daftar Tempat Bersejarah Nasional. Mercusuar adalah mercusuar yang berfungsi. Dari ketinggian 205 kaki di atas laut, lensa Fresnel ¢Â€ÂŔ orde pertama, memancarkan sinarnya sekitar 21 mil ke laut.