Definisi Kompleks Inferioritas. Kompleks inferioritas adalah perasaan sadar atau tidak sadar bahwa seseorang tidak sebaik orang lain. Seiring dengan konsep-konsep seperti sifat, ketidaksadaran, dan aktualisasi diri, dalam psikologi konsep inferiority complex digunakan untuk menjelaskan kepribadian. Definisi Inferiority Complex. Kompleks inferioritas adalah perasaan sadar atau tidak sadar bahwa seseorang tidak sebaik orang lain. Seiring dengan konsep-konsep seperti sifat, ketidaksadaran, dan aktualisasi diri, dalam psikologi konsep inferiority complex digunakan untuk menjelaskan kepribadian.