Definisi Lengkap CLOG. 1. a: beban yang melekat terutama pada hewan untuk menghalangi gerak b: sesuatu yang membelenggu atau menghalangi: beban 1.2. : sepatu, sandal, atau sepatu luar yang memiliki sol kayu tebal yang khas. Lihat clog yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat clog yang didefinisikan untuk kids.ull Definisi CLOG. 1. a: beban yang dilekatkan khusus pada hewan untuk menghalangi gerak b: sesuatu yang membelenggu atau menghalangi: beban 1. 2. : sepatu, sandal, atau sepatu luar yang bersol kayu tebal. Lihat penyumbatan yang ditentukan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat bakiak yang ditentukan untuk anak-anak.