Homo habilis adalah yang paling awal dari ketiga hominid ini dan mungkin yang paling mirip kera di antara mereka, meskipun hal itu tidak menghentikan habilis untuk menjadi hominid pertama yang diketahui membuat dan menggunakan peralatan batu. Homo erectus adalah keturunan mereka di kemudian hari. omo habilis adalah yang paling awal dari ketiga hominid ini dan mungkin yang paling mirip kera di antara mereka, meskipun hal itu tidak menghentikan habilis sebagai hominid pertama yang diketahui membuat dan menggunakan perkakas batu. Homo erectus adalah keturunan mereka kemudian.