Biji rami (umumnya dieja sebagai biji rami), juga dikenal sebagai biji rami, adalah biji tanaman tahunan bernama Linum usitatissimum, yang telah dibudidayakan selama ribuan tahun untuk serat tekstil dan nutrisi. Mengkonsumsi biji rami dapat mencegah pembengkakan dan peradangan prostat dan mengurangi urgensi untuk buang air kecil. Demikian pula, sperma yang sehat dan aliran darah yang lebih baik ke penis, mengurangi impotensi adalah manfaat penting lainnya dari biji rami untuk pria. Banyak manfaat minyak biji rami bagi wanita diketahui.