Silakan baca kebijakan pengungkapan kami di sini. Penjualan Amazon Echo. Jika Anda melewatkan kesepakatan Amazon Echo $99, kami akan bekerja untuk mencari penawaran Amazon Echo saat ini di sini. Penjualan Amazon Echo datang dan pergi, tetapi kami akan memperbarui posting ini setiap kali kami melihat penurunan harga. Saat ini harganya sama dengan yang kita lihat untuk Black Friday - sekarang hanya $139,99 (penjualan ini sudah berakhir, harga sudah kembali hingga $ 179,99, tetapi kami akan memperbarui posting ini segera setelah kami menemukan penurunan harga baru!).