Berapa harga kubis Brussel? Biaya kecambah Brussel akan tergantung pada bagaimana Anda membelinya, waktu dalam setahun, dan di mana Anda membelinya. Rata-rata, kecambah Brussel segar akan berharga mulai dari $ 3 hingga $ 5 per pon. Kecambah Brussel beku, di sisi lain, dapat berharga $ 1,50 hingga $ 5 per kantong. Menurut Frugalvillage.com, kecambah Brussel segar dapat berharga sekitar $ 3 hingga $ 4 per pon, sedangkan yang beku berharga sekitar $ 2 per pon. Penjual berperingkat tinggi di Amazon menjual satu pon kubis Brussel lebih banyak dari perkiraan yang disebutkan. Apa yang akan dimasukkan? Di toko kelontong, kubis Brussel biasanya tersedia segar atau beku. Kecambah Brussel beku akan datang dalam kantong plastik bening, biasa ditemukan di lorong makanan beku dengan sayuran beku lainnya. Jumlah populer di toko bahan makanan lokal Anda, seperti Walmart, adalah 11, 16 atau 48 ons. Kubis Brussel adalah sayuran berdaun hijau yang tidak akan tumbuh lebih dari 1,5 inci.