Ya, saya yakin Anda memilikinya dengan benar. Saya tidak ingin pengguna saya melihat atau mengedit tag HTML apa pun. Saya hanya ingin mereka melihat Rich Text. Namun, ketika teks diedit/dimasukkan melalui editor kendo dan disimpan ke database, itu menyimpannya sebagai HTML (seperti yang diharapkan). Namun, ketika saya menarik catatan itu kembali, ini menampilkan tag HTML kepada pengguna di editor Kendo. Saya mengharapkan editor Kendo untuk menampilkan Teks Kaya hanya kepada pengguna. Namun, ketika saya menghubungkan area teks sebagai editor Kendo, membuat perubahan, menyimpan, dan kemudian menarik editor lagi, ini akan menampilkan HTML kepada pengguna .