Selama tiga tahun Greene dengan pertahanan Steelers hanya diperbolehkan 3,48 yard per rush, terbaik di NFL. Sebagai bagian dari pertahanan itu, yang juga memimpin NFL dalam karung dengan 139 lebih dari periode tiga tahun yang sama, Dick LeBeau mengatakan, Kevin Greene adalah pemain hebat melawan lari dan pelari terbaik dalam sejarah NFL.n 1988, Greene memimpin Rams dengan 16 karung yang secara keseluruhan 2 di NFL di belakang Reggie White. Jumlah itu termasuk 4 karung melawan Joe Montana dari San Francisco 49ers dalam pertandingan kunci akhir musim yang harus dimenangkan Rams untuk membuat babak playoff yang mereka lakukan.