Novolac adalah resin fenol-formaldehida dengan rasio molar formaldehida terhadap fenol kurang dari satu. Polimerisasi diselesaikan dengan menggunakan katalisis asam seperti asam oksalat, asam klorida atau asam sulfonat. Unit-unit fenol terutama dihubungkan oleh gugus metilen dan/atau eter. Ovolak adalah resin fenol-formaldehida dengan rasio molar formaldehida terhadap fenol kurang daripada satu. Polimerisasi diselesaikan dengan menggunakan katalisis asam seperti asam oksalat, asam klorida atau asam sulfonat.