Resin fenol-formaldehida yang dikatalisis basa dibuat dengan rasio formaldehida terhadap fenol lebih besar dari satu (biasanya sekitar 1,5). Resin ini disebut resoles. Fenol, formaldehida, air dan katalis dicampur dalam jumlah yang diinginkan, tergantung pada resin yang akan dibentuk, dan kemudian dipanaskan. ovolak adalah resin fenol-formaldehida dengan rasio molar formaldehida terhadap fenol kurang dari satu. Polimerisasi diselesaikan dengan menggunakan katalisis asam seperti asam oksalat, asam klorida atau asam sulfonat.