Cara Menghapus Akun Twitter dari Aplikasi Twitter untuk iPhone. Menghapus Akun Twitter dari aplikasi Twitter untuk iPhone tidak akan menghapus atau menonaktifkan akun tersebut. Namun, itu akan menghapus akun dari iPhone Anda. Jika itu yang ingin Anda lakukan, ikuti saja langkah-langkah mudah ini. Jika Anda ingin menghapus akun Twitter Anda sama sekali, bacalah petunjuk tersebut di Cara Menghapus Akun Twitter. Iklan.. Buka aplikasi Twitter di perangkat Anda. http://pad1.whstatic.com/images/thumb/8/8b/Delete-a-Twitter-Account-from-the-Twitter-for-iPhone-App-Step-1-preview-Version-2.jpg/ 550px-Hapus-Akun-Twitter-dari-Twitter-untuk-iPhone-Aplikasi-Langkah-1-pratinjau-Versi-2.jpg. http://pad3.whstatic ....