Generasi Z: Generasi Z adalah generasi anak-anak yang lahir setelah Tahun 2000. Mereka adalah anak-anak dari Generasi X dan Generasi Y. Sejujurnya kita tidak tahu banyak tentang ciri-ciri Generasi Z, karena sudah lama tidak berada di muka bumi. Generasi Z: Generasi Z adalah generasi anak yang lahir setelah tahun 2000. Mereka adalah anak-anak Generasi X dan Generasi Y. Sejujurnya kita tidak tahu banyak tentang ciri-ciri karakter Generasi Z, karena mereka belum memilikinya. t berada di bumi untuk waktu yang lama belum.