Definisi Lengkap Permadani. 1. a: tekstil tenunan tangan berat yang dapat dibalik yang digunakan untuk hiasan, gorden, dan pelapis dan dicirikan oleh desain bergambar yang rumit b: tiruan permadani yang tidak dapat dibalik yang digunakan terutama untuk pelapis. 2.ull Definisi Permadani. 1. a: tekstil tenunan tangan berat yang dapat dibalik yang digunakan untuk hiasan, gorden, dan pelapis dan dicirikan oleh desain bergambar yang rumit b: tiruan permadani yang tidak dapat dibalik yang digunakan terutama untuk pelapis. 2.