Porsi 6 hingga 8. Teknik ini hanya berlaku untuk souffle cokelat individual, souffle yang dapat dibuat dan dibekukan hingga dua hari sebelumnya. Memanggang untuk rasa a-mocha, souffle souffle tambahkan satu sendok makan bubuk kopi instan yang dilarutkan dalam satu sendok makan air panas saat menambahkan vanilla ke dalamnya. campuran cokelat 6 sampai 8. Teknik ini hanya bekerja untuk souffle cokelat individu, soufflÃƒÆ'Ã‚Â©s yang dapat dibuat dan dibekukan hingga dua hari sebelumnya. Memanggang untuk rasa a-mocha, souffle souffle tambahkan satu sendok makan bubuk kopi instan yang dilarutkan dalam satu sendok makan air panas saat menambahkan vanilla ke dalamnya. campuran coklat