Penyebab 1. Paling sering, penyebab sakit perut saat menstruasi adalah kontraksi yang dibuat oleh rahim Anda selama periode menstruasi Anda. Penyebab lainnya bisa berupa gangguan pencernaan, sembelit, dan bahkan kembung karena retensi air. Selama menstruasi, beberapa wanita bahkan bisa sensitif terhadap makanan tertentu dan itu dapat menyebabkan sakit perut dan nyeri. Panas 2. Salah satu obat untuk penderitaan bagian tengah menstruasi Anda adalah panas.penyebab lainnya bisa berupa gangguan pencernaan, sembelit dan bahkan kembung karena retensi air. Selama periode Anda, beberapa wanita bahkan bisa sensitif terhadap makanan tertentu dan itu bisa menyebabkan sakit perut dan sakit. Pemanasan 2. Salah satu obat untuk penderitaan bagian tengah menstruasi Anda adalah panas.