bahasa Roman yang digunakan di Prancis dan di negara-negara yang dijajah oleh Prancis. bahasa Roman yang digunakan di Portugal dan Brasil. bahasa yang digunakan di Galicia di barat laut Spanyol; itu antara Portugis dan Spanyol tetapi lebih dekat ke Portugis; kadang-kadang dianggap sebagai dialek Portugis atau Spanyol. bahasa Roman yang digunakan di sebagian besar Spanyol dan negara-negara yang dijajah oleh Spanyol. bahasa Roman yang dituturkan di Catalonia di Spanyol timur (berhubungan dengan bahasa Spanyol dan Occitan) dialek Roman yang diucapkan di beberapa bagian tenggara Swiss dan Italia utara dan Tyrol.