Tender Pengunduran Diri Anda. Apa arti istilah mengajukan pengunduran diri Anda? Ini adalah cara formal untuk memberi tahu atasan Anda bahwa Anda akan meninggalkan pekerjaan Anda untuk mengejar peluang baru. Untuk mengajukan pengunduran diri Anda adalah tindakan memberi tahu atasan Anda bahwa Anda mengundurkan diri dari pekerjaan dan pindah ke usaha baru. Saat Anda mengundurkan diri, itu berarti Andalah yang memutuskan untuk mengakhiri hubungan dengan majikan Anda. Pengunduran diri biasanya merupakan kepergian sukarela dari pekerjaan di pihak karyawan sebagai lawan dari pemecatan, PHK, atau pemutusan hubungan kerja lainnya yang diprakarsai oleh majikan.