47 Kapal Ditenggelamkan oleh Pesawat Kamikaze. oleh Bill Gordon. Sumber berbeda mengenai jumlah kapal yang ditenggelamkan oleh pesawat kamikaze selama Perang Dunia II. Inoguchi (1958, 211-34) mencantumkan nama 34 kapal yang ditenggelamkan oleh serangan kamikaze, dan Warner (1982, 323-34) memberikan nama 57 kapal yang ditenggelamkan oleh pesawat serang khusus. Namun, pemeriksaan catatan sejarah lainnya menunjukkan bahwa kedua daftar ini tidak memiliki jumlah kapal yang benar yang ditenggelamkan oleh kamikaze.