Jika Anda mendefinisikan anggota sebagai dllexport tetapi tidak memasukkannya ke dalam definisi kelas, kesalahan kompiler akan dihasilkan. Anda harus mendefinisikan anggota di header kelas. Meskipun definisi anggota kelas sebagai dllimport atau dllexport diizinkan, Anda tidak dapat mengganti antarmuka yang ditentukan dalam definisi kelas. Jika Anda mendefinisikan fungsi anggota di tempat selain badan definisi kelas tempat Anda mendeklarasikannya, peringatan akan dibuat jika fungsi tersebut didefinisikan sebagai dllexport atau dllimport (jika definisi ini berbeda dari yang ditentukan dalam deklarasi kelas).