Inilah informasi tentang bagaimana dan mengapa bunglon bisa berubah dari coklat menjadi hijau begitu cepat. Bunglon adalah kadal yang bergerak lambat yang terkenal memiliki kemampuan untuk mengubah warna. Kebanyakan orang berpikir bunglon berubah warna agar sesuai dengan lingkungannya, tetapi itu hanya sesuatu yang orang tua katakan kepada Anda karena mereka tidak tahu yang sebenarnya. Suhu, suhu, suasana hati, dan kesehatan adalah semua alasan kadal ini berubah warna. Cahaya memantul dari mereka, mengubah warnanya. Bunglon juga akan membuat dirinya rata dan gelap sehingga dapat menyerap lebih banyak panas.