Ada dua situasi di mana Anda bisa mendapatkan semacam pengembalian dana pada keanggotaan Amazon Prime Anda jika Anda membatalkannya. 1 Yang pertama adalah jika Anda membatalkan keanggotaan Amazon Prime Anda dalam waktu 3 hari kerja sejak pendaftaran awal Anda, atau dalam waktu 3 hari kerja setelah mengonversi akun uji coba gratis menjadi keanggotaan berbayar. Dalam hal ini, Amazon akan memberi Anda pengembalian dana atas langganan Amazon Prime Anda. Namun, Amazon dapat membebankan Anda (atau mengurangi dari pengembalian dana Anda) harga reguler layanan yang telah Anda gunakan dengan manfaat Amazon Prime, atau layanan eksklusif Amazon Prime.