Penangan bagasi maskapai penerbangan mendapatkan gaji mereka juga, karena pekerjaan yang diperlukan untuk memuat, menurunkan, dan melayani sebuah pesawat seringkali sulit. Pekerja penuh waktu baru dalam menangani bagasi maskapai di maskapai penerbangan besar AS memperoleh gaji rata-rata kotor sekitar $21.000 per tahun, atau $10 per jam. Banyak penangan bagasi maskapai penerbangan, meskipun, memulai sebagai pekerja paruh waktu, yang berarti mereka akan menghasilkan sekitar $ 10.400 per tahun untuk memulai. Gaji kotor tahunan penangan bagasi maskapai regional yang lebih kecil kurang, sekitar $17.600 per tahun, atau $8.50 per jam.