Anda dapat membatalkan klaim dalam waktu 20 hari sejak tanggal klaim Anda ditentukan, asalkan Anda belum menerima manfaat uang apa pun. Setelah klaim dibatalkan, klaim tidak dapat dipulihkan. Untuk membatalkan klaim, Anda harus meminta pembatalan dengan menulis atau mengirim surat melalui faks ke:Department of Economic Opportunity.ou dapat membatalkan klaim dalam waktu 20 hari sejak tanggal klaim Anda ditentukan, asalkan Anda belum menerima manfaat uang apa pun. Setelah klaim dibatalkan, klaim tidak dapat dipulihkan. Untuk membatalkan klaim, Anda harus meminta pembatalan dengan menulis atau mengirim faks surat ke: Department of Economic Opportunity.