Dari penelitian yang saya lakukan, tampaknya pajak penjualan negara bagian 7,25% + pajak penjualan lokal 0,50% di San Diego dibebankan pada bensin pada tahun 2008. Pada tahun 2008 saya dan istri menghabiskan $4,045 untuk bensin, artinya sekitar $3.754 adalah biaya bensin +pajak cukai dan $291 (atau 7,75%) adalah pajak penjualan negara bagian dan lokal.1. tinggal di California dan akan mengambil pengurangan pajak Penjualan Negara Bagian sebagai pengganti pengurangan pajak pendapatan negara bagian atas pengembalian federal saya (saya mengerti Anda hanya dapat mengambil satu atau yang lain). Saya menyimpan catatan akurat dari semua pajak penjualan yang saya bayar dan menyimpan tanda terima saya (pajak penjualan saya yang sebenarnya jauh lebih banyak daripada IRS...