Clonazepam adalah bentuk generik dari obat bermerek Klonopin, yang diresepkan untuk mengobati kejang dan serangan panik. Clonazepam termasuk dalam kelas obat yang disebut benzodiazepin. Clonazepam bekerja dengan meningkatkan efek GABA, neurotransmitter yang memoderasi pergerakan sinyal saraf di otak. Food and Drug Administration (FDA) menyetujui clonazepam pada tahun 1975 dengan nama merek Klonopin untuk perusahaan obat Roche.: Klonopin (clonazepam) dalam kelas obat yang disebut benzodiazepin. Clonazepam mempengaruhi bahan kimia di otak yang bisa menjadi tidak seimbang dan menyebabkan kecemasan. Clonazepam umumnya digunakan untuk mengobati gangguan kejang, gangguan panik, dan kondisi lainnya.