Rekayasa Sosial adalah disiplin ilmu sosial yang mengacu pada upaya untuk mempengaruhi sikap populer dan perilaku sosial dalam skala besar, baik oleh pemerintah, media atau kelompok swasta. Rekayasa Sosial juga dapat dipahami secara filosofis sebagai fenomena deterministik. Seperti Dr. RD Ingthorsson Disinggung, manusia adalah makhluk biologis sejak lahir tetapi sejak saat itu dibentuk sebagai pribadi melalui pengaruh sosial (pengasuhan/sosialisasi) dan dalam pengertian itu merupakan konstruksi sosial. Rekayasa sosial juga dapat dipahami secara filosofis sebagai fenomena deterministik. Seperti yang disinggung oleh Dr. R. D. Ingthorsson, manusia adalah makhluk biologis sejak lahir tetapi sejak saat itu dibentuk sebagai pribadi melalui pengaruh sosial (pengasuhan/sosialisasi) dan dalam pengertian itu merupakan konstruksi sosial.