No-Knot Fas-Snaps membuat penggantian kail dan umpan menjadi cepat dan mudah. Ada empat ukuran untuk berbagai jenis memancing. Ukuran kecil digunakan untuk memancing dan memungkinkan lalat kering untuk mengapung. Ukuran sedang digunakan untuk ikan pan, crappie, dll. Ukuran besar digunakan untuk crappie dan bass. Umpan pemintal juga bekerja dengan baik pada ukuran besar. Ukuran x-besar digunakan untuk memancing ikan bass dan menerima umpan dan colokan tanpa masalah. Semua ukuran Fas-Snaps tersedia dalam lapisan nikel dan oksida hitam.