Pasal #4. Suhu Air dan Crappie Kebanyakan pemancing berpengalaman menganggap suhu air sebagai satu-satunya faktor terpenting yang mengatur kemunculan dan perilaku crappie dan lokasinya. Kadang-kadang mereka berperilaku dengan cara yang tampaknya tidak rasional atau tidak terduga.artikel #4. Suhu Air dan Crappie Kebanyakan pemancing berpengalaman menganggap suhu air sebagai satu-satunya faktor terpenting yang mengatur kemunculan dan perilaku crappie dan lokasinya. Mereka terkadang berperilaku dengan cara yang tampaknya tidak rasional atau tidak terduga.