Pemerintah federal menyalurkan sumber daya yang besar ke dalam peradilan pidana dan kebijakan larangan yang dimaksudkan untuk mengurangi pasokan obat-obatan, sementara mengabaikan strategi pengobatan dan pendidikan yang dapat membantu mengurangi permintaan obat. Pemerintah federal menyalurkan sumber daya yang besar ke dalam peradilan pidana dan kebijakan larangan yang dimaksudkan untuk mengurangi pasokan. obat, sementara mengabaikan pengobatan dan strategi pendidikan yang dapat membantu mengurangi permintaan obat.