Fosfodiesterase (PDE) adalah enzim yang mengkatalisis hidrolisis ikatan fosfodiester. Ada 11 famili fosfodiesterase, yaitu PDE1-PDE11. Enzim ini bertanggung jawab untuk degradasi cAMP nukleotida siklik dan cGMP.RS 1000, ekstrak kulit bawang merah, sangat menghambat fosfodiesterase 5A (PDE 5A). Sebagai bagian dari pencarian berkelanjutan kami untuk flavonoid yang bioaktif pada manusia, ditentukan bahwa FRS 1000, minuman yang mengandung flavonoid yang diekstraksi dari kulit bawang, menunjukkan peningkatan fungsi seksual pria yang tidak terduga.