1. backcross kawin hibrida dari generasi pertama dengan salah satu orang tuanya. persilangan, hibridisasi, hibridisasi, kawin silang, hewan atau tumbuhan persilangan dengan menggunakan tetua dari ras dan varietas yang berbeda; menyeberangi kuda dan keledai; Mendel mencoba kawin silang; spesies ini tidak kawin silang.1 Facebook.. backcross-mate hibrida dari generasi pertama dengan salah satu orang tuanya. persilangan, hibridisasi, hibridisasi, kawin silang, hewan atau tumbuhan persilangan dengan menggunakan tetua dari ras dan varietas yang berbeda; menyeberangi kuda dan keledai; Mendel mencoba kawin silang; spesies ini tidak kawin silang.