Pemupukan menghasilkan pembentukan biji. Putik. Putik adalah bagian betina dari bunga, terdiri dari kepala putik, stilus, bakal buah, dan bakal biji. Stigma adalah bagian bunga yang menerima serbuk sari selama pembuahan. Itu duduk di atas putik dan lengket untuk menangkap serbuk sari. Gayanya adalah tabung yang memanjang keluar bagian atas ovarium. Hasil pembuahan dalam pembentukan biji. Putik. Putik adalah bagian betina dari bunga, terdiri dari kepala putik, stilus, bakal buah, dan bakal biji. Stigma adalah bagian bunga yang menerima serbuk sari selama pembuahan. Itu duduk di atas putik dan lengket untuk menangkap serbuk sari.