Otak Anda tersedia setiap saat, bahkan saat Anda sedang tidur. Bahkan fungsi paling dasar dari otak Anda menggunakan lebih dari 10 persen otak belakang dan otak kecil Anda, yang mengontrol fungsi tubuh otomatis seperti pernapasan dan keseimbangan, membentuk 12 persen dari otak Anda, dan Anda pasti membutuhkannya. itu hanya untuk tetap hidup. Bahkan fungsi paling dasar dari otak Anda menggunakan lebih dari 10 persen otak belakang dan otak kecil Anda, yang mengontrol fungsi tubuh otomatis seperti pernapasan dan keseimbangan, membentuk 12 persen dari Anda. otak, dan Anda pasti membutuhkannya hanya untuk tetap hidup.