Shane Bunting dikenal dengan nama panggung Madchild. Rapper Kanada ini menjadi terkenal pada tahun 2012 dengan album debutnya Dope Sick. Sebelum itu, ia aktif sebagai bagian dari band bernama Swollen Members. Kesuksesannya sebagai artis solo dengan baik mendongkrak kekayaannya. Pada 2015, kekayaan bersih Madchild luar biasa $1 juta. Lihat juga kekayaan bersih Andy Mineo, Vic Mensa, dan Marco Rubio. Shane lahir 21 Oktober 1975 di Surrey, Kanada. Sebelum itu, ia aktif sebagai bagian dari band bernama Swollen Members. Kesuksesannya sebagai artis solo dengan baik mendongkrak kekayaannya. Pada 2015, kekayaan bersih Madchild luar biasa $1 juta.