Nortriptyline hidroklorida (PamelorÂ®) adalah obat resep yang digunakan untuk mengobati depresi. Obat datang dalam bentuk kapsul dan cair dan diminum satu sampai empat kali sehari. Ada beberapa kekuatan kapsul nortriptyline yang tersedia, mulai dari 10 mg hingga 75 mg. Bentuk cair tersedia dalam satu kekuatan -- Nortriptyline oral solution 10 mg per 5 mL (10 mg per sendok teh). Kekuatan dan dosis yang tepat untuk Anda akan tergantung pada beberapa faktor, seperti usia Anda, kondisi medis lain yang mungkin Anda miliki, dan obat lain yang Anda pakai.