Roth IRA berbeda dari IRA tradisional karena kontribusi tidak dapat dikurangkan dan distribusi yang memenuhi syarat tidak termasuk dalam pendapatan. Untuk informasi tentang kontribusi dan batasannya, silakan merujuk ke Publikasi 590-A (PDF), Kontribusi untuk Pengaturan Pensiun Perorangan (IRA). Roth IRA berbeda dari IRA tradisional karena kontribusi tidak dapat dikurangkan dan distribusi yang memenuhi syarat tidak termasuk dalam pendapatan. Untuk informasi tentang kontribusi dan batasannya, silakan merujuk ke Publikasi 590-A (PDF), Kontribusi untuk Pengaturan Pensiun Perorangan (IRA).