Gambaran. Deteksi radiologis kalsifikasi di dalam jantung cukup umum. Jumlah kalsifikasi arteri koroner berkorelasi dengan tingkat keparahan penyakit arteri koroner (CAD). Kalsifikasi katup aorta atau mitral dapat mengindikasikan stenosis katup yang signifikan secara hemodinamik. Deteksi radiologis kalsifikasi di dalam jantung cukup umum. Jumlah kalsifikasi arteri koroner berkorelasi dengan tingkat keparahan penyakit arteri koroner (CAD). Kalsifikasi katup aorta atau mitral dapat mengindikasikan stenosis katup yang signifikan secara hemodinamik.