Baterai mungkin memiliki sel mati, yang akan membuatnya tidak terisi penuh. Namun, Anda dapat mencoba mengisi daya lagi. Keluarkan dari mobil, dan isi daya semalaman, pada pengaturan 12 volt terendah yang dimiliki pengisi daya Anda, jika memiliki lebih dari satu pilihan. Jika masih tidak dapat menghidupkan mobil setelah itu, maka baterai mungkin sudah habis. sampai, Anda dapat mencoba mengisi daya lagi. Keluarkan dari mobil, dan isi daya semalaman, pada pengaturan 12 volt terendah yang dimiliki pengisi daya Anda, jika memiliki lebih dari satu pilihan. Jika masih tidak dapat menghidupkan mobil setelah itu, maka baterai mungkin sudah habis.