Putra Anda melakukan apa yang dilakukan kebanyakan anak seusianya, dia menjelajahi dunianya, dan ini bagus. Dia akan menjadi lebih menarik dalam menghitung dan menulis surat ketika dia sudah siap. Sebagian besar anak tidak mulai melakukan ini sampai setelah mereka berusia empat tahun, anak dapat mengenali semua huruf dalam alfabet ketika dia berusia 13 bulan. Dia bisa membaca satu kalimat per halaman buku pada usia 17 bulan. Dia bisa membaca buku anak-anak level 1 sendirian pada usia 22 bulan. Dia sekarang bisa membaca hampir semua buku anak-anak. Dia sudah bisa menulis namanya di usia tiga tahun satu bulan.