Oleh Anne Marie Helmenstine, Ph.D. Hidrogenasi Definisi: Hidrogenasi adalah reaksi reduksi yang menghasilkan penambahan hidrogen (biasanya sebagai H 2). Jika suatu senyawa organik dihidrogenasi, ia menjadi lebih 'jenuh'. Hidrogenasi memiliki banyak aplikasi, tetapi kebanyakan orang akrab dengan reaksi sebagai yang digunakan untuk membuat minyak cair menjadi lemak semi-padat dan padat. Mungkin ada beberapa masalah kesehatan yang terkait dengan hidrogenasi lemak makanan tak jenuh untuk menghasilkan lemak jenuh dan lemak trans. Jika senyawa organik dihidrogenasi, ia menjadi lebih 'jenuh'. Hidrogenasi memiliki banyak aplikasi, tetapi kebanyakan orang akrab dengan reaksi seperti yang digunakan untuk membuat minyak cair menjadi lemak setengah padat dan padat.