Jadi, anjing Anda menderita diabetes. Ambil napas dalam-dalam. Dengan perawatan yang baik, teman Anda dapat menjalani hidup yang panjang dan sehat. Seperti manusia, ketika anjing menderita diabetes, tetap langsing adalah kuncinya. Jika anjing Anda kelebihan berat badan, menurunkan berat badan dapat membantu sel-selnya menggunakan insulin dengan lebih baik, hormon yang menjaga kadar gula darah. Itu membuatnya lebih mudah bagi tubuhnya untuk mengubah makanan menjadi bahan bakar. Tujuan untuk setiap anjing dengan diabetes adalah untuk menjaga kadar gula darah (atau glukosa) sedekat mungkin dengan normal.