Menghilangkan noda karat pada pakaian dan kain. Ada tiga hal yang bisa Anda coba untuk menghilangkan noda karat pada pakaian atau kain lainnya. Yang pertama adalah kombinasi jus lemon dan garam. Letakkan pakaian Anda rata, dan taburkan garam di atas noda. Kemudian, tuangkan sedikit jus lemon ke garam sampai jenuh. Berikut adalah tiga hal yang dapat Anda coba untuk menghilangkan noda karat dari pakaian atau kain lainnya. Yang pertama adalah kombinasi jus lemon dan garam. Letakkan pakaian Anda rata, dan taburkan garam di atas noda. Kemudian, tuangkan sedikit jus lemon ke garam sampai jenuh.