Berapa lama waktu yang dibutuhkan surat akan tergantung pada banyak faktor di sepanjang jalan. Banyak faktor, memang, meskipun berkaitan dengan berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk surat prioritas, jawabannya adalah, tidak lama. Faktanya, Layanan Pos Amerika Serikat mengatakan paket atau amplop Anda akan tiba dalam waktu dua hari. Faktor apa pun, memang, meskipun berkaitan dengan berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mengirim surat prioritas, jawabannya adalah, tidak lama. Faktanya, Layanan Pos Amerika Serikat mengatakan paket atau amplop Anda akan tiba dalam waktu dua hari.