Badai petir baru sering terjadi di sepanjang batas aliran keluar, terutama di dekat titik persimpangan dengan batas lain (depan dingin, garis kering, batas aliran keluar lain, dll.). Batas aliran keluar dapat dilihat baik sebagai garis halus pada citra radar cuaca atau sebagai busur awan rendah pada citra satelit cuaca. Dari tanah, batas aliran keluar dapat ditempatkan bersama dengan munculnya awan gulungan dan awan rak. Badai petir sering berkembang sepanjang batas aliran keluar, terutama di dekat titik perpotongan dengan batas lain (depan dingin, garis kering, batas aliran keluar lain, dll.). Batas outflow dapat dilihat baik sebagai garis halus pada citra radar cuaca atau sebagai busur awan rendah pada citra satelit cuaca.