Jawaban: Tulang selangka yang patah membutuhkan waktu beberapa bulan untuk sembuh total. Sampai saat itu, menggerakkan bahu Anda akan cenderung menggerakkan area di mana tulang patah, dan itu bisa menyakitkan. Sebagian besar tulang selangka yang patah sembuh dengan cukup baik dan tidak memerlukan pembedahan. Pada orang dewasa, enam hingga 16 minggu atau lebih sering diperlukan agar tulang selangka sembuh dengan kuat. Sayangnya, selama waktu itu tidak ada cara untuk sepenuhnya melumpuhkan patah tulang selangka agar tidak bergerak dan, dengan demikian, mempercepat penyembuhan, seperti yang dapat dilakukan dengan menggunakan gips pada tulang patah lainnya, seperti pergelangan tangan, lengan atau kaki.