Sebagian besar patah tulang bahu sembuh dalam waktu sekitar enam minggu. Sekitar 20 persen patah tulang bahu dipindahkan dan mungkin memerlukan beberapa jenis manipulasi untuk mengembalikan anatomi normal. Kadang-kadang otot rotator cuff cedera atau robek pada saat yang sama dengan fraktur. Hal ini dapat lebih memperumit pengobatan. Beberapa risiko operasi penggantian bahu termasuk infeksi, masalah penyembuhan luka, pendarahan dan cedera pada saraf dan pembuluh darah di dekat fraktur . Terkadang bahu menjadi sangat kaku. Kadang-kadang, fraktur tidak sembuh, dan operasi lain mungkin direkomendasikan.