Formulir 1040 adalah opsi formulir yang paling kompleks untuk pelapor pajak perorangan, tetapi memberi pembayar pajak pilihan paling banyak untuk mengklaim pengurangan dan kredit. Wajib pajak yang bekerja sendiri, seperti pekerja lepas atau konsultan, hanya dapat mengajukan Formulir 1040.orm 1040EZ untuk situasi pajak yang paling sederhana, sedangkan Formulir 1040 untuk situasi pajak yang lebih kompleks. Formulir 1040EZ adalah formulir paling sederhana untuk diisi, dan dapat digunakan oleh wajib pajak yang memenuhi persyaratan tertentu. Wajib Pajak harus mengajukan baik sebagai pengajuan lajang atau menikah bersama-sama.