Bayi kuda disebut anak kuda. Bayi perempuan disebut anak kuda betina dan bayi laki-laki disebut anak kuda jantan. Setelah mereka disapih mereka disebut anak kuda, anak kuda, dan kuda jantan, masing-masing sampai berusia tiga tahun, ketika mereka menjadi kuda, kuda betina, dan kuda jantan, (atau kebiri) masing-masing. Kontributor lain mengatakan: Seekor kuda betina adalah wanita usia balap. bayi kuda disebut anak kuda. Bayi perempuan disebut anak kuda betina dan bayi laki-laki disebut anak kuda jantan.