Gaji konselor sekolah dan proyeksi pekerjaan. Gaji tahunan rata-rata untuk konselor sekolah berkisar dari $45.094 hingga $53.610. Konselor yang bekerja di sekolah menengah biasanya mendapatkan lebih banyak, seperti halnya konselor dengan gelar master atau lebih tinggi. Gelar yang lebih tinggi dapat meningkatkan gaji tahunan sebesar $10.000. Gaji konselor sekolah dan proyeksi pekerjaan. Gaji tahunan rata-rata untuk konselor sekolah berkisar dari $45.094 hingga $53.610. Konselor yang bekerja di sekolah menengah biasanya berpenghasilan lebih, seperti halnya konselor dengan gelar master atau lebih tinggi.