definisi membuktikan diri: penyakit alkoholisme. Dengan mendefinisikan alkoholisme sebagai penyakit dan melampirkan masing-masing elemen teori penyakit ke definisi itu, itu membuktikan dirinya sendiri. Sama seperti asumsi dasar tentang sihir yang membuktikan kepuasan hampir semua orang tentang keberadaan sihir di Abad Pertengahan. Definisi yang membuktikan sendiri: penyakit alkoholisme. Dengan mendefinisikan alkoholisme sebagai penyakit dan melampirkan masing-masing elemen teori penyakit ke definisi itu, itu membuktikan dirinya sendiri. Sama seperti asumsi dasar tentang ilmu sihir yang membuktikan hampir semua orang puas dengan keberadaan ilmu sihir di Abad Pertengahan.