Waktu tes kehamilan positif tergantung pada implantasi. Jika Anda hamil, tes kehamilan urin diharapkan tidak positif sampai 3-4 hari setelah implantasi (paling cepat), yaitu sekitar 10 hari setelah ovulasi/pembuahan dan 4 hari sebelum periode berikutnya. Sekitar 51% dari wanita hamil memiliki tes kehamilan positif 2 hari sebelum periode yang diharapkan berikutnya. Jika Anda hamil, tes kehamilan urin tidak diharapkan menjadi positif sampai 3-4 hari setelah implantasi (paling awal), yaitu sekitar 10 hari setelah ovulasi/fertilisasi dan 4 hari sebelum haid berikutnya.