Salah satu bentuk respons dendritik yang dapat dirangsang adalah potensial aksi yang merambat mundur. Setelah inisiasi di akson, potensial aksi merambat ke dendrit neuron piramidal, meskipun dengan beberapa penurunan amplitudo saat merambat (Stuart et al., 1997). Bentuk lain dari rangsangan dendritik adalah potensial aksi yang dimulai secara dendritik, atau dendrit spike. Dendrit basal dan apikal neuron piramidal dipenuhi duri dendritik. Struktur ini berfungsi sebagai struktur postsinaptik pada sebagian besar input sinaptik rangsang yang diterima oleh pohon dendritik. Beberapa input rangsang, bagaimanapun, menghubungi poros dendritik di antara duri dendritik.