Pisahkan dan gabungkan ke dalamnya. Jawaban oleh Jordang123. Suara percaya diri 1.0K. Hai, panci berukuran sedang Kedalamannya sekitar 5-6 inci. Ini diklasifikasikan sebagai ukuran sedang di banyak set panci. Kecil sekitar 4-5 inci dan lebih besar dengan kedalaman 6-8 inci. belah dan gabungkan ke dalamnya. Jawaban oleh Jordang123. Suara percaya diri 1.0K. Hai, panci berukuran sedang memiliki kedalaman sekitar 5-6 inci. Ini digolongkan sebagai ukuran sedang di banyak set panci. Kecil sekitar 4-5 inci dan lebih besar dengan kedalaman 6-8 inci.