Suara keyakinan 367. Karbohidrat sederhana adalah unit paling dasar dari karbohidrat, yang terdiri dari satu molekul gula atau dua molekul gula yang bergabung. Beberapa contoh makanan yang mengandung karbohidrat sederhana adalah soda, jus buah, gula meja, madu dan sebagian besar sereal kemasan. karbohidrat sederhana adalah karbohidrat dengan hanya beberapa molekul gula yang dihubungkan bersama. Contohnya adalah beberapa jenis buah, seperti jeruk mandarin atau apel atau gula meja. ¢Â€Â¦ a Karbohidrat kompleks dapat terdiri dari ribuan molekul gula. Contohnya adalah roti, pasta, atau kentang. + 15 lainnya menganggap ini berguna.