Cara Mencuci Berry. Karena buah beri sangat lembut, jangan mencucinya sampai tepat sebelum Anda menggunakannya, karena bisa rusak dan lembek. 1 Untuk stroberi, masukkan ke dalam saringan dan bilas dengan lembut di bawah air dingin sebelum mengeluarkan batangnya. Karena buah beri sangat lembut, jangan mencucinya sampai tepat sebelum Anda menggunakannya, karena bisa rusak dan lembek. 1 Untuk stroberi, masukkan ke dalam saringan dan bilas dengan lembut di bawah air dingin sebelum mengeluarkan batangnya.