Makan protein yang cukup. Saat Anda mengurangi kalori, Anda membatasi berapa banyak protein yang dapat Anda konsumsi sepanjang hari. Tidak bisa makan protein yang cukup juga dapat menyebabkan hilangnya massa otot. 1 Minimal, wanita membutuhkan 46 g protein setiap hari dan pria membutuhkan 56 g protein setiap hari. Setelah Anda mengurangi kalori, Anda membatasi berapa banyak protein yang dapat Anda konsumsi sepanjang hari. Tidak bisa makan protein yang cukup juga dapat menyebabkan hilangnya massa otot. 1 Minimal, wanita membutuhkan 46 g protein setiap hari dan pria membutuhkan 56 g protein setiap hari.