Mempercepat metabolisme dan detoksifikasi tubuh Anda akan membantu Anda mengeluarkan ganja dari sistem Anda sedikit lebih cepat daripada jika Anda tidak melakukan apa pun. Tetapi masih perlu beberapa waktu untuk menghilangkan sisa-sisa obat dari tubuh Anda. Untungnya, tes air liur lebih mudah dilakukan dan Anda mungkin tidak perlu menunggu selama itu. Namun, jika Anda adalah pengguna yang lebih berat, Anda akan membutuhkan lebih banyak hari pantang untuk lulus ujian dengan sukses daripada jika Anda hanya pengguna sesekali.