(Meskipun beberapa pemilik Dane mungkin tidak setuju dengan itu!) Seperti semua anjing, Great Dane membutuhkan banyak cinta, kasih sayang, olahraga, rumah yang baik dan perawatan hewan yang teratur dll. Tapi ada satu perbedaan yang membedakan Dane dari anjing lain dan itu mempengaruhi setiap aspek kehidupan dan kebutuhan mereka. Wanita Denmark biasanya berlari dari 110 pon hingga 150 pon. Dan pria Denmark biasanya akan memberi tip pada skala 170 atau lebih. Rekor Dane adalah 225 pound! Selanjutnya, Denmark adalah yang tertinggi dari ras raksasa dan di antara yang paling kuat.