Perubahan Serviks. Serviks, atau jalan masuk ke rahim, mengalami perubahan fisik selama kehamilan dan persalinan. Pada banyak wanita, jaringan serviks menebal dan menjadi kencang dan berbentuk kelenjar, dan serviks menghasilkan sumbat lendir yang kental untuk menutup rahim. Sumbat tersebut sering dikeluarkan pada akhir kehamilan atau selama persalinan. Perubahan serviks. Serviks, atau jalan masuk ke rahim, mengalami perubahan fisik selama kehamilan dan persalinan. Pada banyak wanita, jaringan serviks menebal dan menjadi kencang dan kelenjar, dan serviks menghasilkan sumbat lendir tebal untuk menutup rahim.