Berikut adalah biaya untuk membawa tas check-in dan tas jinjing. Aturan: semakin cepat Anda membayar, semakin sedikit Anda akan membayar. - Spirit mengenakan biaya $21-$100 untuk bagasi check-in pertama Anda, per penerbangan, tergantung pada bagaimana dan di mana Anda membeli hak untuk membawa tas. Tas tambahan dapat dikenakan biaya hingga $100 per tas, per penerbangan. Berat maksimum tas di Spirit adalah 40 pon sebelum Anda mulai dikenakan biaya lagi. Anda akan menemukan biaya ini dinyatakan dengan jelas di situs Spirit Airlines. - Spirit mengenakan biaya $26-$100 per tas jinjing. Anda juga akan menemukan penjelasan lengkap tentang biaya tas jinjing ini di situs Spirit Airlines.