Ukuran kemampuan perusahaan untuk memenuhi kewajiban jangka pendeknya dengan menggunakan asetnya yang paling likuid. Ini dihitung dengan mengurangkan persediaan dari aset lancar dan membagi kuantitas dengan kewajiban lancarnya. Rasio uji asam yang lebih tinggi menunjukkan kesehatan keuangan jangka pendek yang lebih besar. Rasio uji asam lebih konservatif daripada rasio lancar, yang mengukur hal yang hampir sama, karena rasio lancar tidak termasuk nilai persediaan. Ini karena persediaan bisa kurang likuid dibandingkan aset lancar lainnya.