Tesis kami sederhana: Inflasi disebabkan oleh pemerintah mengeluarkan banjir uang baru, menyebabkan harga naik. Kemudian, ketika inflasi memperoleh momentum, peristiwa-peristiwa tampaknya menuntut pencetakan mata uang yang lebih besar dan lebih besar. Untuk setengah proses akan membutuhkan keberanian politik, dan ini kurang. Tesis Anda sederhana: Inflasi disebabkan oleh pengeluaran pemerintah membanjirnya uang baru, menyebabkan harga naik. Kemudian, ketika inflasi memperoleh momentum, peristiwa-peristiwa tampaknya menuntut pencetakan mata uang yang lebih besar dan lebih besar.