Setiap gram protein memiliki empat kalori, jadi untuk diet 2.000 kalori per hari, itu sama dengan 75 hingga 100 gram protein per hari. Seseorang yang makan 1.500 kalori per hari akan membutuhkan sekitar 55 hingga 75 gram per hari. Itu cukup menyebar, tetapi Anda dapat mempersempitnya dengan mendasarkan kebutuhan protein Anda pada berat badan Anda. Rata-rata orang dewasa membutuhkan sekitar 0,8 gram protein per kilogram berat badan per hari. Satu kilogram sama dengan 2,2 pon, jadi seseorang yang memiliki berat 165 pon (75kg) akan membutuhkan sekitar 60 gram protein per hari. Beberapa diet penurunan berat badan menyarankan untuk meningkatkan asupan protein Anda, tetapi itu mungkin tidak terlalu diperlukan.