Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Sangat Tinggi. Ini mungkin berarti bahwa tingkat high-density lipoprotein (HDL), atau kolesterol baik, terlalu rendah. Ketika sampai pada kolesterol HDL -- kolesterol baik ¢Â“ angka yang lebih tinggi berarti lebih rendah mempertaruhkan. Ini karena kolesterol HDL melindungi terhadap penyakit jantung dengan mengeluarkan kolesterol jahat dari darah Anda dan menjaganya agar tidak menumpuk di arteri Anda. Statin dapat sedikit meningkatkan HDL Anda, seperti halnya olahraga.