1 Tutup dan panggang selama 1-1/2 hingga 2 jam atau sampai iga empuk, sesekali olesi dengan saus yang diinginkan selama 15 menit terakhir memanggang. 2 Untuk pemanggang gas, panaskan pemanggang terlebih dahulu. 3 Kurangi panas menjadi sedang. 4 Sesuaikan untuk pemanggangan dan pemanggangan tidak langsung seperti di atas, kecuali letakkan iga di dalam panci pemanggang. Tutup dan panggang selama 1-1/2 hingga 2 jam atau sampai tulang rusuknya empuk, sesekali olesi dengan saus yang diinginkan selama 15 menit terakhir memanggang. 2 Untuk pemanggang gas, panaskan pemanggang terlebih dahulu. 3 Kurangi panas menjadi sedang. 4 Sesuaikan untuk pemanggangan dan pemanggangan tidak langsung seperti di atas, kecuali letakkan iga di dalam panci pemanggang.