Keterangan. Granit berbudaya dibuat agar terlihat dan terasa seperti granit. Granit berbudaya terbuat dari polimer dan pengisi. Pabrikan menggunakan gel mengkilap untuk memberikan produk jadi tampilan yang halus dan berkilau. Pigmen dapat digunakan untuk menciptakan berbagai warna, dan bahan pengisi menciptakan tampilan yang meniru granit dengan sempurna. Granit yang Dibudidayakan vs. Granit. Granit budidaya lebih murah daripada granit karena buatan manusia. Meskipun granit adalah batuan yang cukup umum, masih perlu digali, diangkut dan diproduksi. Granit berbudaya mudah diproduksi dan didistribusikan.