JILL MCCABE. Meskipun tidak pernah mencalonkan diri sebelumnya, McCabe meluncurkan kampanye tahun lalu untuk mencalonkan diri sebagai kursi Senat negara bagian di Virginia. Dia adalah istri wakil direktur FBI Andrew McCabe yang, telah mengawasi penyelidikan penggunaan server email pribadi Hillary Clinton ketika dia memimpin Departemen Luar Negeri. Gubernur Virginia Terry McAuliffe, mantan ajudan utama Clinton, dilaporkan merekrut McCabe untuk kursi itu dalam upaya untuk menyeimbangkan Senat negara bagian.