Ceresin adalah campuran lilin putih hingga kuning dari hidrokarbon yang diperoleh dengan pemurnian Ozokerite. Montan Wax adalah lilin yang diperoleh dengan ekstraksi lignit (batubara kayu). Lilin mentah berwarna coklat, tetapi menjadi putih setelah pemurnian. Parafin dan Lilin Mikrokristalin adalah produk penyulingan minyak bumi. DA termasuk Ceresin, Montan Wax dan Parafin dalam daftar bahan tambahan makanan tidak langsung yang dapat digunakan sebagai komponen perekat. Keamanan Ozokerite dan lilin fosil dan sintetis lainnya telah dinilai oleh Panel Pakar Cosmetic Ingredient Review (CIR).