Gaya gravitasi berbanding terbalik dengan jarak alien dari Bumi; ini berarti bahwa gaya gravitasi berkurang dengan meningkatnya jarak antara alien dan Bumi. Ketika jarak antara alien dan permukaan planet meningkat, gaya gravitasi berkurang. Hubungan ini berlaku dalam semua kasus: seiring bertambahnya jarak antara dua benda, gaya gravitasi menjadi jauh lebih kecil dengan sangat cepat dalam hubungan kuadrat terbalik .he gaya gravitasi berbanding terbalik dengan jarak alien dari Bumi; ini berarti bahwa gaya gravitasi berkurang dengan meningkatnya jarak antara alien dan Bumi. Saat jarak antara alien dan permukaan planet meningkat, gaya gravitasi berkurang.