Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Biaya bervariasi tergantung di mana Anda tinggal-hubungi dokter hewan Anda dan hubungi beberapa dari mereka untuk mendapatkan harga. Anak kucing mendapatkan suntikan pertama pada usia 8 minggu, kemudian 12, lalu 16 minggu (dengan suntikan rabies pada waktu itu). Pastikan anak kucing Anda dikebiri/dimandulkan pada usia 3-4 bulan. Jawaban: Biaya bervariasi tergantung di mana Anda tinggal. Hubungi dokter hewan Anda dan hubungi beberapa dari mereka untuk mengetahui harganya. Anak kucing mendapatkan suntikan pertama pada usia 8 minggu, kemudian 12, lalu 16 minggu (dengan suntikan rabies pada waktu itu).