Kafein dan Kesehatan. Dalam membuat keputusan apakah akan menggunakan kafein atau tidak -- atau obat lain apa pun -- penting untuk mempertimbangkan potensi efek buruk pada kesehatan. Ini dapat dipisahkan menjadi jangka pendek (yaitu terkait dengan dosis tunggal) dan jangka panjang. Kafein juga digunakan oleh triatlet dan atlet lainnya sebagai bantuan kinerja. Tujuan artikel ini adalah untuk membahas peran kafein sebagai bantuan ergogenik (penghasil energi) dalam olahraga ketahanan dan untuk membahas masalah kesehatan yang terkait dengan penggunaan kafein.