Pitch Black Sky adalah Skydome rahasia yang tidak dapat dibuka yang pertama kali diperkenalkan di Disney Infinity 2.0. Langit mengubah seluruh Kotak Mainan menjadi kegelapan murni tanpa pemutaran musik. Ini membuat Kotak Mainan hanya menyala oleh pencahayaan sekitar dari item dan objek. Itu tidak memiliki counterpart.nlock Set Tekstur. Untuk membuka kunci langit, Anda harus pergi ke Pengantar Kotak Mainan Kotak Mainan. Dari sana, Anda cukup menunggu di dekat area utama hingga muncul Kostum Yeti. Ini bisa memakan waktu mulai dari beberapa menit hingga satu atau dua jam.