Ini adalah sfingter prekapiler. Berada di luar pembuluh darah bersama dengan sel jaringan lain dan sensitif terhadap O2 rendah, asam, CO2 tinggi, dan K+ tinggi. Semua ini cenderung membuat sfingter rileks dan memungkinkan aliran darah melalui tempat tidur kapiler. Ada yang berlawanan menyebabkan kontraksi dan memotong aliran darah kapiler. Sebagian besar waktu tempat tidur kapiler dimatikan; hanya sekitar satu dari enam yang terbuka. Semua ini cenderung membuat sfingter rileks dan memungkinkan darah mengalir melalui dasar kapiler. Ada yang berlawanan menyebabkan kontraksi dan memutus aliran darah kapiler.