rencana EPO. Paket EPO menggabungkan fleksibilitas paket PPO dengan penghematan biaya paket HMO. Anda tidak perlu memilih dokter perawatan primer, dan Anda tidak perlu rujukan untuk menemui spesialis. Tetapi Anda akan memiliki jaringan dokter dan rumah sakit yang terbatas untuk dipilih. Dan paket EPO tidak mencakup perawatan di luar jaringan Anda kecuali dalam keadaan darurat. Penting untuk mengetahui siapa yang berpartisipasi dalam jaringan paket EPO Anda. Jika Anda pergi ke dokter atau rumah sakit yang tidak menerima paket Anda, Anda akan membayar semua biayanya.