Google. Jadi saya mengapungkan cambuk dingin (dalam wadah, tentu saja) dalam air dingin saat saya memanggang biskuit. Sekitar 10 menit adalah waktu yang cukup untuk memiliki banyak cambuk dingin yang sebagian besar dicairkan di sekitar tepinya. Itu cukup untuk 2 porsi. Oke, lebih seperti 4. Kami suka cambuk dingin di sini... Saya kira 30 menit sudah cukup waktu untuk mencairkan semuanya. Mungkin air hangat akan mempercepat prosesnya. bit.bout 10 menit adalah waktu yang cukup untuk memiliki banyak cambuk dingin yang sebagian besar dicairkan di sekitar tepinya. Itu cukup untuk 2 porsi. Oke, lebih seperti 4. Kami suka cambuk keren di sini... Kurasa 30 menit sudah cukup untuk mencairkan semuanya. Mungkin air hangat akan mempercepat prosesnya sedikit.