Suhu rata-rata tertinggi di Temecula adalah Agustus di 69,5 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Temecula adalah Desember pada 51,6 derajat. Curah hujan bulanan paling banyak di Temecula terjadi di Februari dengan 3 inci.Informasi cuaca Temecula didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya.Memuat...he Temecula, CA Indeks kualitas udara 54% lebih besar dari California rata-rata dan 71% lebih besar dari rata-rata nasional. Indeks polusi Temecula, CA adalah jumlah polutan udara paling berbahaya yang ditampilkan dalam pound.