Pemilik merek mengelola merek mereka dengan hati-hati untuk menciptakan nilai pemegang saham, dan penilaian merek adalah teknik manajemen penting yang menganggap nilai uang untuk merek, dan memungkinkan investasi pemasaran untuk dikelola (misalnya: diprioritaskan di seluruh portofolio merek) untuk memaksimalkan nilai pemegang saham. Kata merek sering digunakan sebagai metonim yang merujuk pada perusahaan yang sangat diidentikkan dengan sebuah merek. Marque atau make sering digunakan untuk menunjukkan merek kendaraan bermotor, yang dapat dibedakan dari model mobil.