Lihat mengapa karbohidrat penting untuk kesehatan Anda dan mana yang harus dipilih. Karbohidrat sering mendapat reputasi buruk, terutama dalam hal penambahan berat badan. Tapi karbohidrat tidak semuanya buruk. Karena banyak manfaat kesehatannya, karbohidrat memiliki tempat yang tepat dalam diet Anda. Faktanya, tubuh Anda membutuhkan karbohidrat untuk berfungsi dengan baik. Tetapi beberapa karbohidrat mungkin lebih baik untuk Anda daripada yang lain. Pahami lebih banyak tentang karbohidrat dan cara memilih karbohidrat yang sehat. Karena banyak manfaat kesehatannya, karbohidrat memiliki tempat yang tepat dalam diet Anda. Padahal, tubuh Anda membutuhkan karbohidrat agar bisa berfungsi dengan baik. Tetapi beberapa karbohidrat mungkin lebih baik untuk Anda daripada yang lain. Pahami lebih jauh tentang karbohidrat dan cara memilih karbohidrat yang sehat.