Apa yang Anda peroleh adalah poin dalam program Hak Istimewa Pilihan, cukup untuk digunakan untuk menginap gratis di sebagian hotel mereka. Dan itu bahkan tidak cukup poin untuk satu malam gratis selain poin yang Anda peroleh untuk dua kali menginap. Sebaliknya, itu berarti bonus untuk menambah poin yang Anda peroleh untuk dua masa inap tersebut sehingga total Anda memiliki cukup untuk satu malam gratis di subset hotel tersebut. Secara khusus, setelah dua kali menginap, Anda akan mendapatkan bonus antara 5000 dan 8000 poin, sehingga total poin Anda penghasilan dari masa inap setidaknya 8000 poin. Penukaran hotel yang bagus dalam program Choice Privileges, omong-omong, sebenarnya berharga 30.000 hingga 60.000 poin per malam. Jadi sungguh, ini adalah bonus antara 5000 dan 8000 poin setelah 2 kali menginap, . Yang merupakan jenis promosi yang aneh jika Anda berhenti untuk memikirkannya, tetapi pemasaran yang bagus untuk investasi yang lebih sederhana. Dan itu bahkan tidak cukup poin untuk satu malam gratis selain poin yang Anda peroleh untuk dua masa inap. Sebaliknya, ini adalah bonus yang dimaksudkan untuk menambah poin yang Anda peroleh untuk dua masa inap tersebut sehingga secara total Anda memiliki cukup untuk satu malam gratis di subset hotel tersebut.