1 Misalnya, cat epoksi berbasis air dapat dijual seharga $20 hingga $40. 2 Untuk memiliki profesional menyelesaikan lantai epoksi, harga dapat bervariasi dari $5 sampai $13 per kaki persegi. 3 Rata-rata dua garasi mobil dapat menghabiskan biaya mulai dari $2.000 hingga $5.000 untuk menyelesaikannya. Untuk daerah yang lebih sulit, harganya bisa mencapai sekitar $10. 2 Kisaran harga ini dikonfirmasi oleh sumber lain, seperti Epoxyproducts.com yang menyatakan bahwa bahan untuk lantai epoksi berharga antara $0,60 hingga $4 per kaki persegi. 3 Pasir kuarsa berwarna atau kepingan vinil berharga sekitar $2,50 hingga $3,50 per kaki persegi.