Teroris dapat menggunakan antraks untuk menyakiti orang dengan sengaja dengan melepaskan spora antraks di tempat umum. Pada tahun 2001, surat yang berisi bubuk spora antraks dikirim melalui pos AS, menyebabkan antraks kulit dan paru-paru pada 22 orang. Lima orang meninggal, semuanya karena antraks paru-paru. Antraks Paru atau Pneumonia adalah bentuk penyakit yang paling mungkin terjadi setelah pelepasan antraks yang disengaja dan terjadi dengan menghirup spora antraks. 2 Setelah terpapar, biasanya diperlukan waktu 2-7 hari (tetapi terkadang hingga 2 bulan) sampai penyakit mulai muncul. 3 Pertama ada beberapa hari gejala seperti sakit kepala, batuk, dan nyeri otot.