Anda dapat mengalihkan panggilan masuk ke pesan suara Anda. Anda dapat memilih jenis panggilan yang ingin dialihkan, seperti semua panggilan, panggilan tak terjawab, atau saat ponsel sedang sibuk. 1. Temukan Papan Tombol. Ketuk Telepon. Ketuk Papan Tombol. 2. Pilih opsi. Pilih salah satu opsi berikut: Alihkan semua panggilan, buka 2a. Alihkan panggilan tak terjawab, buka 2b. Alihkan jika tidak tersedia, buka 2c.ou dapat memilih jenis panggilan yang ingin Anda alihkan, seperti semua panggilan, panggilan tak terjawab atau saat ponsel sedang sibuk. 1. Temukan Papan Tombol. Ketuk Telepon. Ketuk Papan tombol. 2. Pilih opsi. Pilih salah satu opsi berikut: Alihkan semua panggilan, lanjutkan ke 2a. Alihkan panggilan tak terjawab, lanjutkan ke 2b. Alihkan jika tidak tersedia, lanjutkan ke 2c.