Baytril tidak boleh dicampur dengan obat perut tertentu, karena dapat menyebabkan reaksi yang berbahaya. Baytril harus digunakan dengan hati-hati pada anjing yang lebih muda, karena dapat menyebabkan masalah persendian. Meskipun sangat jarang, ada kemungkinan efek samping kebutaan dengan bentuk injeksi Baytril. Antibiotiknya merusak bagian dalam sel bakteri, menyebabkan mereka hancur. Baytril terutama digunakan untuk menghancurkan infeksi bakteri pada anjing, tetapi obatnya juga dapat digunakan untuk mencegah infeksi dari operasi. Ini adalah cara yang sangat efektif untuk membunuh bakteri di hewan peliharaan Anda.