Tujuan dari permainan ini adalah untuk mendekati $1,00 sebanyak yang Anda bisa tanpa melewatinya. Apa pun lebih dari $1,00 kehilangan permainan. Setiap pemain akan mengambil hingga dua putaran roda; roda harus berputar setidaknya satu kali atau kontestan yang memegang kendali akan dicemooh dan harus melakukannya lagi. Setelah ketiga kontestan melakukan putaran mereka, kontestan yang paling dekat dengan $1,00 memenangkan permainan dan masuk ke babak Showcase. Jika dua kontestan pertama lolos, kontestan terakhir secara otomatis maju ke Showcase, tetapi hanya mendapat satu putaran untuk melihat apakah mereka bisa mendapatkan $1,00.