apa yang menyebabkan kelopak mata kendur. Alasan paling umum untuk kelopak mata kendur adalah penuaan. Pada kenyataannya, kelopak mata sendiri sebenarnya tidak melorot, melainkan terjadi penurunan volume di belakang kelopak mata. Dikombinasikan dengan peningkatan melonggarnya jaringan kulit itu menciptakan kelebihan kulit. Kelebihan kulit ini menyebabkan mata terlihat kendur dan lelah. Jika cukup banyak kulit yang menutupi kelopak mata, penglihatan bahkan bisa menjadi terhalang. Ada kalanya kelopak mata kendur pada individu muda karena faktor genetik.