Suatu bentuk pemerintahan yang mengontrol setiap aspek kehidupan masyarakat, memberi tahu orang-orang apa yang harus dipikirkan, & secara brutal menghukum siapa pun yang cacat dalam sistem atau tidak setuju dengan pemerintah. Contoh negara totaliter adalah Nazi Jerman, Rusia Stalin, Korea Utara, Maois Cina, Irak Saddam, & Iran Ayatollah. bentuk pemerintahan yang mengontrol setiap aspek kehidupan masyarakat, memberi tahu orang-orang apa yang harus dipikirkan, & secara brutal menghukum siapa pun yang cacat dalam sistem atau tidak setuju dengan pemerintah.