Siapa yang mempelajari tsunami. Banyak orang sering salah mengira bahwa Tsunami terutama disebabkan oleh gempa bumi, oleh karena itu, banyak ilmuwan yang mempelajari gempa bumi, seperti Ahli Geologi dan Seismolog, membantu mempelajari Tsunami. Ilmuwan yang terutama mempelajari Tsunami adalah ahli hidrologi, dan ahli kelautan. Dan mereka juga bekerja untuk memprediksinya. Memprediksi tsunami tidak selalu tepat, tetapi apa yang para ilmuwan ketahui, Tsunami kemungkinan besar terjadi setelah gempa bumi.