Silakan coba lagi nanti. Sekarang Anda dapat mempelajari cara membuat intro dengan Blender secara gratis! Tutorial intro Blender ini mengajarkan Anda cara mengedit setiap template intro dan cara membuat intro gratis menggunakan Blender (2D dan 3D)! Dengan Blender, Anda dapat dengan mudah membuat dan mengedit template Blender dan membuat intro yang luar biasa! Banyak dari kalian yang bertanya tentang cara membuat intro dengan Blender, jadi ini dia tutorialnya! Menikmati! Beri tahu saya di komentar jika Anda ingin lebih banyak tutorial Blender / Intro! Unduh template dari iFresHD: https://www.youtube.com/user/MikeLike...