Untuk konversi satuan volume lainnya, silakan buka Konversi Volume. Ons cairan ke galon (cairan dan kering) unit pengukuran faktor konversi volume tercantum di bawah ini. Untuk mengetahui berapa galon dalam ons, kalikan dengan faktor konversi yang tepat atau cukup gunakan konverter di bawah ini.1 Ons [Cair, US] = 0,0078125 (1/128) Galon [Cair, US]. Ons cair adalah satuan pengukuran volume imperial dan AS biasa. Harap diperhatikan bahwa ons fluida berbeda dari ons satuan massa (berat). Singkatannya adalah fl oz. Galon adalah satuan volume biasa kekaisaran dan AS. Ada satu jenis galon dalam sistem imperial dan 2 jenis (cair dan kering) dalam sistem adat amerika serikat. Harap dicatat bahwa ons cairan berbeda dari satuan massa (berat) ons. Singkatannya adalah fl oz. Galon adalah satuan volume biasa kekaisaran dan AS. Ada satu jenis galon dalam sistem imperial dan 2 jenis (cair dan kering) dalam sistem adat amerika serikat.