Di bawah ini, kami telah membuat daftar beberapa makanan terbaik untuk mencegah sembelit. Jika Anda mencari informasi lebih umum tentang nutrisi dan sembelit, kunjungi halaman tips diet Panduan ini. Untuk resep sehat yang menampilkan beberapa makanan pencegah sembelit terbaik, kunjungi halaman resep Panduan ini. Makan pir, sebagai bagian dari diet sehat dan seimbang, dapat membantu memerangi sembelit karena buah-buahan lezat ini, yang pernah disebut sebagai karunia para dewa, mengandung cukup banyak serat.