Konsultan perawat hukum yang bekerja untuk rumah sakit biasanya menghasilkan lebih sedikit, sekitar $60 hingga $80. Karyawan penuh waktu rata-rata sekitar $80.000 per tahun tetapi juga menikmati manfaat seperti liburan berbayar, rencana 401k, dan asuransi kesehatan. Konsultasi perawat hukum adalah profesi yang menawarkan perawat terdaftar, yang biasanya bekerja shift 12 jam, lebih banyak fleksibilitas dalam jadwal kerja mereka. karyawan tetap rata-rata sekitar $80.000 per tahun tetapi juga menikmati manfaat seperti liburan berbayar, rencana 401k, dan asuransi kesehatan. Konsultasi perawat hukum adalah profesi yang menawarkan perawat terdaftar, yang biasanya bekerja shift 12 jam, lebih banyak fleksibilitas dalam jadwal kerja mereka.