Ada tiga jenis sel embrio; endoderm, mesoderm, dan ektoderm. Di dalam tubuh manusia terdapat berbagai jenis sel, lebih dari dua. Mereka dikelompokkan ke dalam jenis jaringan. Kami memiliki empat jaringan yang berbeda; ikat, saraf, otot, dan epitel. Dua kelompok utama jenis sel dalam tubuh manusia adalah sel somatik dan sel gamet. Ada tiga jenis sel embrio; endoderm, mesoderm, dan ektoderm. Di dalam tubuh manusia terdapat berbagai jenis sel, lebih dari dua. Mereka dikelompokkan ke dalam jenis jaringan. Kami memiliki empat jaringan yang berbeda; ikat, saraf, otot, dan epitel.