Hybrid cloud juga dapat berarti kemampuan untuk menghubungkan kolokasi, layanan terkelola dan/atau dedicated dengan sumber daya cloud. Gartner, Inc. mendefinisikan layanan cloud hybrid sebagai layanan komputasi awan yang terdiri dari beberapa kombinasi layanan cloud pribadi, publik dan komunitas, dari penyedia layanan yang berbeda. Komputasi keras adalah model untuk memungkinkan akses di mana-mana, nyaman, sesuai permintaan ke kumpulan sumber daya komputasi yang dapat dikonfigurasi bersama. Solusi komputasi dan penyimpanan cloud memberi pengguna dan perusahaan berbagai kemampuan untuk menyimpan dan memproses data mereka di pusat data pihak ketiga.