Beberapa kemungkinan penyebab sariawan adalah sebagai berikut: 1 Cedera pada mulut dapat menyebabkan sariawan sederhana. 2 Cedera bisa karena menyikat gigi dengan keras, perawatan gigi, kawat gigi atau gigi palsu, atau kecelakaan olahraga. 3 Makanan asam, termasuk buah jeruk, dapat memicu sariawan atau memperburuknya. Beberapa kemungkinan penyebab sariawan adalah sebagai berikut: 1 Cedera pada mulut dapat menyebabkan sariawan sederhana. 2 Cedera bisa karena menyikat gigi dengan keras, perawatan gigi, kawat gigi atau gigi palsu, atau kecelakaan olahraga. 3 Makanan asam, termasuk buah jeruk, dapat memicu sariawan atau memperburuknya.