Untuk melakukannya, oksigen harus ada dalam campuran knalpot. Jika mesin bekerja dengan baik, tidak banyak yang harus dilakukan oleh catalytic converter. Jika mesin perlu disetel, catalytic converter mungkin akan bekerja keras dan dalam prosesnya bisa menjadi sangat panas. Selain itu, endapan dapat menumpuk di catalytic converter, sehingga tidak berguna. jika mesin sedang berjalan Yah, tidak banyak yang bisa dilakukan oleh catalytic converter. Jika mesin membutuhkan penyetelan, catalytic converter mungkin akan bekerja cukup keras dan dalam prosesnya bisa menjadi sangat panas.