Tornado-Kembali. Pelajari perbedaan antara Jam Tangan Tornado dan Peringatan Tornado: Jam Tangan Tornado menunjukkan bahwa kondisi yang tepat untuk terjadinya tornado dan bahwa langit harus diawasi. Tornado biasanya mengikuti badai petir yang parah, jadi waspadalah terhadap perubahan kondisi cuaca. Peringatan Tornado menunjukkan tornado telah terlihat atau radar mengindikasikan bahwa tornado telah berkembang atau dapat berkembang dalam beberapa menit. Peringatan akan memberikan lokasi puting beliung dan daerah yang langsung terkena dampak peringatan tersebut. Saat peringatan dikeluarkan, segera pindah ke tempat perlindungan.