Diagram menyoroti ukuran mikroba yang berbeda dan membandingkannya dengan makhluk hidup lainnya. Mikroba-bakteri, archaea, jamur, alga, protozoa dan virus-telah ada setidaknya selama 3.500 juta tahun dan merupakan satu-satunya bentuk kehidupan di Bumi untuk sebagian besar waktu itu. Saat Bumi mendingin, air cair terbentuk dan kehidupan mikroba pertama muncul.Diagram menyoroti ukuran mikroba yang berbeda dan membandingkannya dengan makhluk hidup lainnya. Mikroba-bakteri, archaea, jamur, alga, protozoa dan virus-telah ada setidaknya selama 3.500 juta tahun dan merupakan satu-satunya bentuk kehidupan di Bumi untuk sebagian besar waktu itu.