Istri saya terobsesi untuk tidak meninggalkan daging mentah di lemari es lebih dari sehari (khususnya Ayam). Jika kita membeli dada ayam dan kita tidak akan menggunakannya pada hari berikutnya, dia akan memasukkannya ke dalam freezer. Lebih baik menyimpannya di dalam freezer jika Anda tidak memasak dalam sehari, tetapi beberapa lemari es seperti saya memiliki kotak pendingin yang memiliki suhu lebih rendah dari biasanya sehingga saya dapat membiarkan daging mentah saya sedikit lebih lama, tetapi maksimal 3 hari.