Jika seseorang menderita kanker kandung kemih, darah akhirnya muncul kembali. Biasanya, stadium awal kanker kandung kemih menyebabkan pendarahan tetapi sedikit atau tidak ada rasa sakit atau gejala lainnya. Darah dalam urin tidak selalu berarti Anda menderita kanker kandung kemih. Lebih sering disebabkan oleh hal-hal lain seperti infeksi, tumor jinak (non-kanker), batu di ginjal atau kandung kemih, atau penyakit ginjal jinak lainnya. Tetapi penting untuk memeriksakannya ke dokter agar penyebabnya dapat ditemukan. Jika seseorang menderita kanker kandung kemih, darah akhirnya muncul kembali. Biasanya, stadium awal kanker kandung kemih menyebabkan pendarahan tetapi sedikit atau tidak ada rasa sakit atau gejala lainnya. Darah dalam urin tidak selalu berarti Anda menderita kanker kandung kemih.