T: Apa itu MDI/MDIX Penginderaan Otomatis? A: Auto-Sensing MDI/MDIX berarti bahwa setiap port pada switch akan secara otomatis mendeteksi jenis kabel Ethernet yang digunakan (straight-through atau crossover) dan menyesuaikan untuk membuat tautan di atas kabel tersebut. Ini berarti bahwa hari-hari harus mencari tahu kabel mana yang akan digunakan telah hilang. Ini adalah peningkatan besar dari hub dan sakelar sebelumnya di mana fungsi ini hanya tersedia pada satu port hub/switch melalui pengoperasian manual sakelar mekanis (sakelar MDI/MDIX atau sakelar Uplink).