Jumlah meningkat melalui penangkaran dan, mulai tahun 1991, condor diperkenalkan kembali ke alam liar. Condor California adalah salah satu spesies burung paling langka di dunia: pada Oktober 2014 ada 425 condor yang hidup di alam liar atau di penangkaran. Condor adalah burung penting bagi banyak kelompok penduduk asli Amerika California dan memainkan peran penting dalam beberapa mitos tradisional mereka. dia condor adalah pemulung dan memakan banyak bangkai. Ini adalah salah satu burung yang hidup paling lama di dunia, dengan umur hingga 60 tahun. Jumlah Condor menurun drastis pada abad ke-20 karena perburuan, keracunan timbal, dan perusakan habitat.