Dalam perannya sebagai makrofag sel imun fagosit bertanggung jawab untuk menelan patogen untuk menghancurkannya. Beberapa patogen menumbangkan proses ini dan malah hidup di dalam makrofag. Ini menyediakan lingkungan di mana patogen tersembunyi dari sistem kekebalan dan memungkinkannya untuk bereplikasi. Setelah mencerna patogen, makrofag akan menyajikan antigen (molekul, paling sering protein yang ditemukan di permukaan patogen dan digunakan oleh sistem kekebalan tubuh untuk identifikasi) dari patogen ke sel T pembantu yang sesuai.