1 Penyok yang berukuran 1Ãƒââ hingga 2ÃƒÂ¢Ã‚â dapat menelan biaya rata-rata $99 hingga $259. 2 Harga penyok yang berukuran mulai dari 3Ãƒââ hingga 4ÃƒÂ¢Ã‚â dapat berkisar antara $160 hingga $325. 3 Perlu diingat bahwa penghilangan penyok tanpa cat juga diukur dengan kedalaman penyok karena setiap penyok dapat memiliki kedalaman yang berbeda. Menurut situs web DentKraftPDR.com, penyok dengan diameter 1ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ dapat berharga mulai dari $85 hingga $100 sementara penyok dengan diameter 2Ãƒââ dapat menelan biaya. $125 hingga $150. 2 Penyok yang sedikit lebih besar dari 2ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ dapat berharga lebih dari $150.