Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Merek dagang terdaftar adalah merek yang memiliki pendaftaran merek Federal. Ini bisa berupa nama, logo, slogan, kemasan & bahkan suara dan bau. Mendaftarkan merek dagang memberikan pemilik hak eksklusif atas merek tersebut dalam industri tertentu. merek dagang terdaftar adalah merek dagang yang terdaftar di Kantor Paten dan Merek Dagang Amerika Serikat. Semua merek dagang lainnya, meskipun terdaftar di Sekretaris Negara, bukanlah merek dagang terdaftar. Merek dagang terdaftar dapat menggunakan simbol ‚Â®. Yang lain kami tm..