Arti Nama Heather Arti nama Heather adalah sebagai berikut: Heather. Asal usul nama Heather Asal usul nama Heather diyakini: Inggris Tengah. Arti Tersembunyi Nama Heather Menggunakan Numerologi Numerologi adalah ilmu kuno yang dikembangkan oleh Pythagoras.he Arti nama Heather Arti nama Heather adalah sebagai berikut: Heather. Asal usul nama Heather Asal usul nama Heather diyakini: Inggris Tengah. Arti Tersembunyi Nama Heather Menggunakan Numerologi Numerologi adalah ilmu kuno yang dikembangkan oleh Pythagoras.