Dahlonega menikmati iklim sedang yang memungkinkan rekreasi luar ruangan sepanjang tahun. Di musim semi, dogwood memamerkan bunga khas Selatan mereka. Musim panas sangat cocok untuk hiking dan bermain air di air terjun pegunungan yang sejuk. Tampilan warna berapi-api musim gugur menarik selebaran dari jarak bermil-mil. Musim dingin cukup dingin untuk menyeruput cokelat panas di dekat perapian, tetapi jangan khawatir tentang menyekop salju; hujan salju di Dahlonega rata-rata sedikit lebih dari 3 inci per tahun.