Isi Utama: Cara makan lebih banyak potasium. Cara makan lebih banyak potasium untuk menurunkan tekanan darah. Buah dan sayuran penuh dengan vitamin, mineral, dan serat untuk menjaga tubuh Anda dalam kondisi baik. Mereka adalah sumber potasium yang bagus, yang membantu menyeimbangkan efek negatif garam dan menurunkan tekanan darah Anda. Untuk menuai manfaat lebih banyak potasium dalam hidup anda, usahakan makan sedikitnya lima porsi buah dan sayur setiap hari.ain Isi : Cara makan lebih banyak potasium. Cara makan lebih banyak potasium untuk menurunkan tekanan darah. Buah dan sayuran kaya akan vitamin, mineral, dan serat untuk menjaga kondisi tubuh tetap baik.