Saya mencoba mengaktifkan Microsoft Office 2013 di laptop. Itu sebelumnya diinstal oleh pekerja TI lain, dan mereka menggunakan Akun Microsoft untuk mengaktifkan lisensi. Mereka tidak lagi bekerja di perusahaan dan saya tidak memiliki cara untuk menghubungi mereka untuk mengetahui akun apa yang mungkin mereka gunakan saat mengaktifkan produk ini. saya mencoba mengaktifkan Microsoft Office 2013 di laptop. Itu sebelumnya diinstal oleh pekerja TI lain, dan mereka menggunakan Akun Microsoft untuk mengaktifkan lisensi.