Jika antibiotik seharusnya diminum 3 kali sehari maka minumlah 3 kali sehari. Jika dikatakan minum 4 kali sehari maka itulah yang harus Anda lakukan. 5) Antibiotik dapat meningkatkan efek antikoagulan. Beberapa antibiotik akan membuat efek antikoagulan--seperti Coumadin lebih intens.antibiotik adalah untuk membunuh organisme hidup--seperti pada penyakit. Jika Anda tidak memiliki penyakit, maka jangan meminumnya. 2) Antibiotik tidak akan membunuh virus. Antibiotik tidak membantu flu atau pilek karena flu dan pilek disebabkan oleh virus. Jangan meminumnya untuk pilek atau flu.