Kodon mRNA ini saling melengkapi dengan triplet nukleotida dalam molekul tRNA (antikodon) yang berada di luar sitoplasma sel. Antikodon tRNA ini membawa asam amino yang dikodekannya ke dalam ribosom (terjemahan) untuk bergabung dengan asam amino lain untuk akhirnya menjadi protein. Hubungan ini - DNA ke mRNA (transkripsi) dan mRNA dengan tRNA (translasi) adalah yang mengarahkan proses sintesis protein. Pasangan basa nukleotida dari kodon DNA ke kodon mRNA dan dari mRNA ke antikodon tRNA adalah apa yang menentukan urutan asam amino dalam protein. Catatan: Triplet DNA disebut kodon. http://users.rcn.com/jkimball.ma.ultrane...