Berikut ini adalah adaptasi vegetasi yang ditemukan di gurun di seluruh dunia: Kaktus adalah jenis tanaman atau semak yang paling umum ditemukan di hampir semua gurun di dunia. Bioma gurun diklasifikasikan menjadi 4 jenis, yaitu, gurun pesisir, gurun dingin, gurun semi kering, dan gurun panas dan kering. Jenis vegetasi yang ditemukan berbeda sesuai dengan jenis gurun. Jenis vegetasi berikut ditemukan di gurun yang berbeda ini. Vegetasi di Gurun Sahara. Sahara, yang terletak di benua Afrika, adalah gurun panas dan kering terbesar di Bumi. Menariknya, beberapa jenis vegetasi masih tumbuh subur melawan segala kemungkinan alam yang diamati di wilayah ini. gurun adalah fitur geografis unik yang ditemukan di Bumi, yang mencakup hampir 1/7 dari permukaannya. Ini dapat didefinisikan sebagai tanah gersang dengan vegetasi yang sangat sedikit. Jumlah vegetasi yang langka terlihat karena jumlah atau kurangnya curah hujan (curah hujan tahunan di gurun adalah 25cms atau bahkan kurang).