Populasi: 51.395. Kepulauan Mariana Utara adalah sebuah negara pulau yang terletak di Samudra Pasifik antara Hawaii dan Filipina. Ada 15 pulau yang membentuk wilayah tersebut. Sebagian besar penduduk tinggal di pulau Saipan. Orang Eropa pertama yang tiba di pulau itu adalah Ferdinand Magellan pada tahun 1521. Penduduk: 51.395. Kepulauan Mariana Utara adalah sebuah negara pulau yang terletak di Samudra Pasifik antara Hawaii dan Filipina. Ada 15 pulau yang membentuk wilayah tersebut. Sebagian besar penduduk tinggal di pulau Saipan.