Apa itu Ilmu Saraf. salah satu atau semua ilmu, seperti neurokimia dan psikologi eksperimental, yang berhubungan dengan struktur atau fungsi sistem saraf dan otak. Neuroscience, juga dikenal sebagai Neural Science, adalah studi tentang bagaimana sistem saraf berkembang, strukturnya, dan apa yang dilakukannya. Ahli saraf fokus pada otak dan dampaknya pada perilaku dan fungsi kognitif. Ilmu saraf tidak hanya berkaitan dengan fungsi normal sistem saraf, tetapi juga apa yang terjadi pada sistem saraf ketika orang memiliki gangguan neurologis, psikiatri, dan perkembangan saraf.