Berikut adalah gambaran singkat dari setiap jenis mutasi: MTHFR C677T Jika Anda heterozigot atau homozigot untuk mutasi MTHFR C677T, tubuh Anda mengalami kesulitan mengubah asam folat menjadi bentuk aktif folat di dalam tubuh. Implikasi nutrisi dari hal ini ada dua. . Pertama, Anda tidak mentolerir asam folat dengan baik. Berikut adalah gambaran singkat dari setiap jenis mutasi: MTHFR C677T Jika Anda heterozigot atau homozigot untuk mutasi MTHFR C677T, tubuh Anda mengalami kesulitan mengubah asam folat menjadi bentuk aktif folat di tubuh.