Keasaman atau kebasaan suatu zat diukur dengan menggunakan skala pH. PH yang tinggi menunjukkan suatu zat yang bersifat basa dan pH yang rendah menunjukkan suatu zat yang bersifat asam. Untuk menguji pH suatu zat digunakan kertas khusus yang berubah warna ketika bereaksi dengan bahan tersebut. Zat asam mengubah warna kertas menjadi merah/oranye, sedangkan zat basa mengubah warna kertas menjadi biru/hijau. pH netral akan berubah kertas kuning. Bahan utama pemutih rumah tangga adalah natrium hipoklorit. Ini biasanya diencerkan dengan air hingga konsentrasi sekitar 5 persen. PH larutan ini kira-kira 11. Ini berarti sangat basa dan kertas pH akan berubah menjadi biru tua/ungu ketika bersentuhan dengan pemutih rumah tangga.