Jadi tidak ada batasan waktu nyata untuk pertandingan tenis. Ada istirahat. Berapa banyak tergantung pada berapa lama pertandingan berlangsung. Di satu sisi, ada jeda sepanjang pertandingan, antara poin, permainan, dan set. Tapi jeda resmi yang sebenarnya adalah selama pergantian. Saat itulah para pemain berganti lapangan. Ini terjadi ketika skornya ganjil, seperti 1-0, 2-1, 3-2, 4-1, 5-2 dan seterusnya. Banyak tergantung berapa lama pertandingan berlangsung. Di satu sisi, ada jeda sepanjang pertandingan, antara poin, permainan, dan set. Tapi jeda resmi yang sebenarnya adalah selama pergantian. Saat itulah para pemain berganti lapangan. Ini terjadi ketika skornya ganjil, seperti 1-0, 2-1, 3-2, 4-1, 5-2 dan lain sebagainya.