Definisi Strategi Periklanan. Periklanan tergantung pada strategi yang layak untuk bekerja. Medioimages/Photodisc/Photodisc/Getty Images. Strategi periklanan dapat didefinisikan sebagai cetak biru untuk membantu menjual produk tertentu kepada konsumen. Ada hampir banyak strategi periklanan yang berbeda ada produk untuk diiklankan, dan setiap perusahaan mengikuti rencana strategi uniknya sendiri. Namun, semua bentuk strategi periklanan mengikuti beberapa prinsip dasar.edioimages/Photodisc/Photodisc/Getty Images. Strategi periklanan dapat didefinisikan sebagai cetak biru untuk membantu menjual produk tertentu kepada konsumen. Ada hampir banyak strategi periklanan yang berbeda dengan produk yang diiklankan, dan setiap perusahaan mengikuti rencana strategi uniknya sendiri.