Menghitung Tingkat Beban Material. Rumus umum untuk menghitung tingkat beban material adalah = biaya overhead manufaktur yang dianggarkan/basis. Basis yang paling populer, adalah biaya tenaga kerja langsung sebagai dasar, dalam hal ini rumus untuk menghitung tarif beban material berbunyi = overhead yang dianggarkan / biaya tenaga kerja langsung. Jika basis diambil sebagai jam tenaga kerja dan bukan biaya tenaga kerja, rumusnya berbunyi = biaya overhead pabrik yang dianggarkan / jam tenaga kerja langsung.