CATATAN: Pemberitahuan bahwa sewa Anda tidak akan diperpanjang atau pemberitahuan 28 hari untuk mengakhiri masa sewa bulanan adalah pemberitahuan non-perpanjangan, BUKAN pemberitahuan penggusuran. Namun, jika Anda tetap melewati tanggal tersebut, pemilik dapat membawa Anda ke pengadilan untuk penggusuran karena menahan (tetap melewati tanggal kedaluwarsa sewa). dokumentasikan upaya apa pun untuk memperbaikinya, dan dapatkan kesepakatan apa pun secara tertulis. Dengan pemberitahuan 14 hari, atau setelah pemberitahuan 5 hari dengan hak untuk menyembuhkan berakhir, pemilik dapat menolak sewa Anda dan mengajukan penggusuran. Mulai 3/1/12, setelah pemberitahuan berakhir, pemilik masih dapat mengusir Anda, bahkan jika Anda membayar sewa secara penuh. (Wis.