Laporkan Penyalahgunaan. jenis virus RNA yang, tidak seperti virus RNA lainnya, mereproduksi dengan menyalin dirinya sendiri menjadi DNA. Sebuah enzim yang disebut reverse transcriptase memungkinkan RNA retrovirus untuk bertindak sebagai template untuk transkripsi RNA-ke-DNA ini. DNA yang dihasilkan menyisipkan dirinya ke dalam DNA sel dan direproduksi bersama dengan sel dan anak-anaknya. Virus NA memiliki reverse transcriptase yang membuatnya sebuah retrovirus. Contohnya adalah HIV. Sebuah virus dapat berupa virus DNA atau virus RNA tetapi tidak keduanya... Mike ‚Â· 9 tahun yang lalu.