Penetapan Indeks Upah Rata-Rata Nasional tahun 2013. Untuk menentukan indeks upah rata-rata nasional tahun kalender 2013, kami mengalikan indeks upah rata-rata nasional tahun 2012 sebesar 44.321,67 dengan persentase perubahan upah rata-rata dari tahun 2012 ke tahun 2013, yang diukur dengan data upah tahunan kami tabulasi.atau pensiun, kelayakannya adalah pada usia 62 tahun. Jika seseorang mencapai usia 62 tahun pada tahun 2015, misalnya, maka tahun 2015 adalah tahun kelayakan orang tersebut. Kami selalu mengindeks pendapatan individu ke tingkat upah rata-rata dua tahun sebelum tahun kelayakan pertama.