Dr Jones juga telah menjadi juara untuk mengangkat penilaian hasil belajar siswa sebagai metrik utama untuk keberhasilan institusional. Baru-baru ini, dia telah terlibat dengan upaya tenaga kerja regional terkemuka di California Selatan dan mengembangkan inkubator kewirausahaan untuk meningkatkan pelajar yang bekerja.r. Jones telah memimpin beberapa inisiatif nasional baru-baru ini untuk mengatasi penurunan peran laki-laki kulit berwarna di pendidikan tinggi, untuk mempromosikan peningkatan keragaman fakultas dan untuk mempromosikan keberhasilan siswa melalui penggunaan teknologi, peningkatan proses, dan analitik prediktif.