Mengenal Kacang Lidah Naga. Saya tidak akan berbohong. Itu adalah bintik-bintik ungu. Itulah yang membuat saya membeli kacang ini, yang dikenal sebagai Dragon Tongue atau Dragon Langerie. Bagian luar kacang yang belang-belang indah membuat mereka sulit untuk diabaikan karena mereka duduk di antara kacang hijau dan kuning monokromatik di kios pasar. berbohong. Itu adalah bintik-bintik ungu. Itulah yang membuat saya membeli kacang ini, yang dikenal sebagai Dragon Tongue atau Dragon Langerie. Bagian luar kacang yang belang-belang indah membuat mereka sulit untuk diabaikan karena mereka duduk di antara kacang hijau dan kuning monokromatik di stand pasar.