Demikian pula, karyawan juga dapat memutuskan hubungan kerjanya dengan Perusahaan setiap saat, dengan atau tanpa pemberitahuan dan dengan atau tanpa sebab. Masa percobaan 90 hari ini bukan merupakan masa kerja dan tidak dimaksudkan, juga tidak mempengaruhi sifat hubungan yang diinginkan antara Perusahaan dan karyawan.BEARMAN, CALDWELL BERKOWITZ, pc.masa percobaan 90 hari bukan merupakan masa kerja dan tidak dimaksudkan, juga tidak mempengaruhi sifat hubungan yang diinginkan antara Perusahaan dan karyawan. BEARMAN, CALDWELL BERKOWITZ, pc.