Dan sebagai seorang instruktur, saya mendengar klien berurusan dengan rasa sakit dan cedera dari kelas barre ketika mereka hanya mencoba melakukan sesuatu yang baik untuk tubuh mereka. Jadi tips saya untuk latihan barre yang aman dan efektif terinspirasi oleh pelatihan saya melalui Balanced Body dan pencipta Balanced Body Barre, Zayna Gold. 1. Hindari selip. Bagi banyak pemuja barre, hal pertama yang mereka pikirkan ketika mereka memikirkan kelas barre adalah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tuck! menyelipkan! selipkan!ÃƒÂ¢Ã‚â .