Areal sorgum biji-bijian yang luas juga ditanam di Afrika dan Asia di daerah yang iklimnya terlalu panas dan kering untuk jagung. Selama 25 tahun terakhir, areal sorgum gandum di AS berkisar antara 15 hingga 18 juta hektar per tahun. Areal sorgum gandum agak lebih besar daripada areal untuk gandum dan barley, tetapi jauh lebih kecil dari luas lahan yang ditanami jagung, gandum, dan kedelai. Areal sorgum biji-bijian yang luas juga ditanam di Afrika dan Asia di daerah yang iklimnya terlalu panas dan kering untuk jagung. Selama 25 tahun terakhir, areal sorgum gandum di AS berkisar antara 15 hingga 18 juta hektar per tahun.