Hal yang paling jelas untuk diketahui adalah berapa lama telur akan berada di inkubator. Melacak hari sangat penting karena Anda harus mengingat kapan Anda harus berhenti memutar telur, meningkatkan kelembapan, dan sebagainya. Telur Guinea menetas setelah 26-28 hari di inkubator. Dalam inkubasi, hasil terbaik biasanya datang dari telur yang diinkubasi pada sisinya; tetapi telur guinea (dan ayam) biasanya menetas sama baiknya ketika diinkubasi dalam posisi yang lebih tegak. Hal yang paling jelas untuk diketahui adalah berapa lama telur akan berada di inkubator. Melacak hari sangat penting karena Anda harus mengingat kapan Anda harus berhenti memutar telur, meningkatkan kelembapan, dan sebagainya. Telur Guinea menetas setelah 26-28 hari di inkubator.