Ini adalah ramuan yang sangat aromatik dan beraroma dengan kegunaan kuliner dan obat-obatan dan, bersama dengan adas manis yang rasanya sama, adalah salah satu bahan utama absinth. Adas Florence atau finocchio adalah pilihan dengan pangkal batang seperti umbi yang bengkak yang digunakan sebagai sayuran. Adas lorence adalah salah satu dari tiga ramuan utama yang digunakan dalam pembuatan absinth, campuran alkohol yang berasal dari ramuan obat di Swiss dan menjadi, pada akhir abad ke-19, minuman beralkohol yang populer di Prancis dan negara-negara lain.