Nebula adalah awan debu dan gas di luar angkasa. Beberapa awan menghalangi cahaya dari bintang-bintang di belakang. Ini disebut nebula gelap. Salah satu yang paling terkenal adalah Nebula Kepala Kuda. Awan debu lainnya memantulkan cahaya dari bintang-bintang dan bersinar terang. Ini disebut nebula terang. nebula adalah awan debu dan gas di luar angkasa. Beberapa awan menghalangi cahaya dari bintang-bintang di belakang. Ini disebut nebula gelap. Salah satu yang paling terkenal adalah Nebula Kepala Kuda.