Pelajari bagaimana sel-sel dalam tubuh bekerja sama untuk mempertahankan kehidupan. slide 1 dari 4. Cara Kerja Sel Hewan Semua hewan -- berapa pun ukurannya -- terdiri dari sel-sel kecil. Masing-masing sel ini dapat tumbuh, berkembang biak, merespons perubahan lingkungan, bergerak, dan memetabolisme makanan untuk bahan bakar. Jadi bagaimana cara kerja sel hewan? Struktur kecil di dalam sel yang disebut organel bekerja sama untuk menjalankan semua fungsi kehidupan sel. Mempelajari bagian dasar sel dan fungsinya akan membantu Anda memahami cara kerja sel hewan. slide 2 dari 4. Tiga Bagian Dasar Sel Sel hewan terdiri dari tiga bagian dasar: membran sel, nukleus dan protoplasma. Pertimbangkan membran sel sebagai penjaga gerbang. Ini mengelilingi isi sel dan memisahkan sel dari sel lain dan dari lingkungan eksternal.