1 pertukaran. 2 sesuatu yang dipertukarkan. 3 Disebut juga : : opsi swap, swaption (keuangan) kontrak di mana para pihak menukarkan kewajiban atas hutang yang belum dibayar, sering kali menukar tingkat bunga tetap dengan hutang dengan tingkat bunga mengambang (debt swap), baik sebagai cara mengelola hutang atau dalam perdagangan (perdagangan swap). Juga disebut : : opsi swap, swaption (keuangan) kontrak di mana para pihak bertukar kewajiban atas hutang yang belum dibayar, sering kali menukar tingkat bunga tetap dengan hutang dengan tingkat bunga mengambang (debt swap), baik sebagai cara mengelola hutang atau dalam perdagangan (perdagangan swap).