Jawaban Terbaik: Seminggu. Baca di bawah untuk info lebih lanjut cara menyimpan melon di rumah. Jika melon muskmelon, honeydew, atau butterscotch Anda tampak agak kurang matang, simpan pada suhu kamar selama beberapa hari atau sampai ada bau manis yang keluar dari ujung batang. Setelah melon matang, simpan di lemari es. Tangani semangka dengan hati-hati. Laporkan Penyalahgunaan. Saya telah memotong melon di piring tupperware di lemari es saya selama dua minggu terakhir ... baru saja memeriksanya dan masih bagus. Heran. Itu semua tergantung pada apakah itu disegel dengan baik dan jika lemari es Anda berada pada suhu yang baik, tetapi saya akan merekomendasikan makan dalam waktu seminggu.