Anjing padang rumput ekor hitam (satu dari lima spesies anjing padang rumput) masih hidup di tempat lain di Amerika Serikat bagian barat dan di Meksiko. Anjing padang rumput adalah tupai padang rumput. Mereka memakan tumbuh-tumbuhan, sebagian besar rumput, yang merupakan 70 - 90% dari makanan mereka. Anjing padang rumput ekor hitam tidak berhibernasi, tetapi mungkin tetap berada di bawah tanah dalam cuaca buruk. Anjing padang rumput ekor hitam (salah satu dari lima spesies anjing padang rumput) masih hidup di tempat lain di Amerika Serikat bagian barat dan di Meksiko. Anjing padang rumput adalah tupai padang rumput. Mereka memakan tumbuh-tumbuhan, sebagian besar rumput, yang merupakan 70 - 90% dari makanan mereka. Anjing padang rumput ekor hitam tidak berhibernasi, tetapi mungkin tetap berada di bawah tanah dalam cuaca buruk.