Civitavecchia ke Roma Tengah dengan Kereta Api. Ada stasiun kereta api di kota Civitavecchia dengan beberapa kereta api per jam menuju Roma. Kereta api lokal membawa Anda ke stasiun pusat Roma (Roma Termini) dalam waktu sekitar satu jam 20 menit. Kereta yang lebih cepat dapat mencapainya dalam waktu kurang dari satu jam. Jika Anda berada di AS dan ingin mengatur transportasi Anda sebelum berangkat, Anda dapat memesan antar-jemput melalui Select Italy Private Transfer Service. Untuk daftar perusahaan transportasi pribadi yang akan mengantar Anda dari pelabuhan Civitavecchia ke Roma atau Fiumicino, lihat Layanan Transfer Civitavecchia ke Roma.