Ada juga banyak gejala lain yang dapat menyertai gejala anemia, tergantung pada penyakit, kelainan atau kondisi yang menyebabkan anemia. Komplikasi anemia bisa serius, bahkan mengancam jiwa. Penyakit yang mendasari, kelainan atau kondisi anemia juga dapat menyebabkan komplikasi. Berikut juga banyak gejala lain yang dapat menyertai gejala anemia, tergantung pada penyakit, kelainan atau kondisi yang menyebabkan anemia. Komplikasi anemia bisa serius, bahkan mengancam jiwa. Penyakit yang mendasari, kelainan atau kondisi anemia juga dapat menyebabkan komplikasi.