Kentang pelangi panggang. Ingatan pertama Anda tentang kubis Brussel mungkin adalah memberi mereka makan untuk anjing di bawah meja, berhati-hatilah untuk memastikan ibu Anda tidak menangkap Anda. Sedikit yang kamu tahu, Fido juga tidak peduli dengan mereka, dan ibu akhirnya harus menyapu mereka di penghujung malam. Memanggang kentang pelangi. Ingatan pertama Anda tentang kubis Brussel mungkin adalah memberi mereka makan untuk anjing di bawah meja, berhati-hatilah untuk memastikan ibu Anda tidak menangkap Anda. Sedikit yang kamu tahu, Fido juga tidak peduli dengan mereka, dan ibu akhirnya harus menyapu mereka di penghujung malam.