Bagikan & Simpan. Menyimpan. Daun kuning dan bintik-bintik coklat pada mawar dapat disebabkan oleh hama, kekurangan nutrisi, faktor lingkungan dan penyakit. Daun menguning juga bisa disebabkan oleh kelebihan air. Bintik-bintik coklat dan hitam mungkin disebabkan oleh jamur. Terlalu banyak hujan, irigasi atau drainase yang buruk dapat menyebabkan daun kuning. Ada beberapa penyebab daun kuning dan bintik-bintik coklat pada mawar, dan pengobatan harus dimulai setelah mendiagnosis penyebab masalah dengan benar. bintik hitam dan hitam dapat disebabkan oleh jamur . Terlalu banyak hujan, irigasi atau drainase yang buruk dapat menyebabkan daun kuning. Ada beberapa alasan untuk daun kuning dan bintik-bintik coklat pada mawar, dan pengobatan harus dimulai setelah mendiagnosis penyebab masalah dengan benar.