Risiko sisa. Risiko residual adalah risiko atau bahaya dari suatu tindakan atau peristiwa, metode atau proses yang, meskipun sejalan dengan ilmu pengetahuan, masih mengandung bahaya ini, bahkan jika semua tindakan keselamatan yang mungkin secara teoritis akan diterapkan. Rumus untuk menghitung risiko residu adalah x di mana risiko bawaan berada. Dalam konteks ekonomi, residual berarti Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å”kuantitas yang tersisa pada akhir suatu proses; sisaÃƒÂ¢Ã‚â . Dalam model hak milik, pemegang sahamlah yang memegang risiko residual dan oleh karena itu laba residual. Risiko residual adalah risiko atau bahaya dari suatu tindakan atau peristiwa, suatu metode atau proses yang, meskipun sejalan dengan ilmu pengetahuan, masih mengandung bahaya ini, bahkan jika semua tindakan keamanan yang mungkin secara teoritis akan diterapkan.