Sistem operasi atau OS adalah perangkat lunak pada hard drive yang memungkinkan perangkat keras komputer untuk berkomunikasi dan beroperasi dengan perangkat lunak komputer. Tanpa sistem operasi komputer, komputer dan program perangkat lunak tidak akan berguna. Gambar di sebelah kanan adalah contoh Microsoft Windows XP, sistem operasi populer dan seperti apa kotaknya jika Anda membelinya dari toko ritel lokal. Jenis Sistem Operasi. Seiring dengan kemajuan dan perkembangan komputer, demikian pula sistem operasi. Di bawah ini adalah daftar dasar jenis sistem operasi dan beberapa contoh sistem operasi yang termasuk dalam masing-masing jenis. Banyak sistem operasi komputer akan jatuh ke dalam lebih dari satu jenis di bawah ini. GUI-Kependekan dari Graphical User Interface, sistem operasi GUI berisi grafik dan ikon dan biasanya dinavigasi dengan menggunakan mouse komputer. Lihat definisi GUI untuk definisi lengkap.