Batasan usia. Setiap orang dapat mengajukan permohonan untuk mengubah nama mereka dengan Deed Poll tidak peduli berapa usia mereka. Satu-satunya hal yang akan terpengaruh adalah apakah aplikasi dibuat untuk orang dewasa atau untuk anak-anak Akta Jajak Pendapat. Dewasa (berusia di atas 18 tahun) Setiap orang dewasa dapat mengajukan permohonan untuk mengubah nama mereka melalui Deed Poll. Tidak ada persetujuan yang diperlukan, orang tua atau sebaliknya. Satu-satunya syarat yang harus dipenuhi adalah perubahan nama tidak boleh dilakukan untuk tujuan penipuan.