Sebesar dan mematikan seperti gempa berkekuatan 9,0 skala Richter baru-baru ini di Jepang, itu bukan gempa terbesar yang tercatat di dunia. Ini adalah gempa terbesar di Jepang, tetapi sejak tahun 1900, empat gempa bumi lain berkekuatan 9,0 atau lebih besar telah pecah di seluruh dunia, menurut data dari Survei Geologi AS (USGS). Kami menghitung mundur 10 gempa bumi terbesar yang tercatat di dunia. s besar dan mematikan seperti gempa berkekuatan 9,0 baru-baru ini di Jepang, itu bukan gempa terbesar yang tercatat di dunia. Ini adalah gempa terbesar di Jepang, tetapi sejak tahun 1900, empat gempa bumi lain berkekuatan 9,0 atau lebih besar telah pecah di seluruh dunia, menurut data dari Survei Geologi AS (USGS).