Ya, tapi ada batasannya. Kerugian pada investasi Anda pertama kali digunakan untuk mengimbangi keuntungan modal dari jenis yang sama. Jadi kerugian jangka pendek pertama dikurangkan terhadap keuntungan jangka pendek, dan kerugian jangka panjang dikurangkan terhadap keuntungan jangka panjang. Kerugian bersih dari kedua jenis kemudian dapat dikurangkan terhadap jenis keuntungan lainnya. Jadi, misalnya, jika Anda memiliki $2.000 kerugian jangka pendek dan hanya $1.000 keuntungan jangka pendek, kerugian jangka pendek bersih $1.000 dapat dikurangkan terhadap keuntungan jangka panjang bersih Anda (dengan asumsi Anda memilikinya).