VX. VX, nama IUPAC O-etil S-[2-etil] methylphosphonothioate, adalah zat yang sangat beracun yang tidak diketahui kegunaannya kecuali dalam perang kimia sebagai agen saraf. Sebagai senjata kimia, itu diklasifikasikan sebagai senjata pemusnah massal oleh Perserikatan Bangsa-Bangsa dalam Resolusi PBB 687. Produksi dan penimbunan VX dilarang oleh Konvensi Senjata Kimia tahun 1993. Agen saraf VX adalah yang paling terkenal dari V-series agen saraf dan dianggap sebagai senjata penyangkalan area karena sifat fisiknya.