Sebuah kabel optik. Petunjuk untuk menghubungkannya: 1. Hubungkan Apple TV Anda ke monitor Komputer Anda dengan kabel HDMI. (Saya juga menggunakan adaptor DVI ke HDMI di monitor saya). 2. Colokkan kabel daya Apple TV dan monitor komputer dan nyalakan keduanya. Anda akan melihat Apple TV memuat di monitor saat Anda menyalakannya.n kabel optik. Petunjuk untuk menghubungkannya: 1. Hubungkan Apple TV Anda ke monitor Komputer Anda dengan kabel HDMI. (Saya juga menggunakan adaptor DVI ke HDMI di monitor saya). 2. Colokkan kabel daya Apple TV dan monitor komputer Anda dan nyalakan keduanya.