Tingkat pendapatan yang diperlukan untuk mengajukan pengembalian bagi mereka yang berusia 65 tahun ke atas atau buta lebih tinggi. Anda tidak memasukkan pendapatan yang mereka peroleh dari pajak Anda. Jika mereka memperoleh kurang dari $6,200 pada tahun itu, mereka tidak perlu mengajukan pengembalian, tetapi mungkin ingin melakukannya untuk memulihkan pajak penghasilan yang dipotong. Tingkat pendapatan yang diperlukan untuk mengajukan pengembalian bagi mereka yang berusia 65 tahun ke atas atau buta lebih tinggi. Anda tidak memasukkan pendapatan yang mereka peroleh dari pajak Anda. Jika mereka memperoleh kurang dari $6,200 pada tahun itu, mereka tidak perlu mengajukan pengembalian, tetapi mungkin ingin melakukannya untuk memulihkan pajak penghasilan yang dipotong.