29 Agustus 2014 | 12:14. Kata integritas tidak banyak digunakan ketika berbicara dengan seseorang atau mendengarkan percakapan orang lain. Ketika melihat definisi integritas, kata yang baik digunakan adalah kejujuran. Dalam bagian Perjanjian Lama dari Alkitab, sebagian besar ayat mengandung kata integritas. Adalah penting bahwa kita hidup dengan firman Tuhan dan menjadi jujur ​​adalah salah satu hal yang paling penting untuk diikuti. Di bawah ini adalah 7 ayat Alkitab yang berisi ayat-ayat penting tentang integritas dan kejujuran: