Menurut PayScale, gaji rata-rata psikolog nasional di Kanada berkisar dari $44 510 hingga $148 188 per tahun dan rata-rata upah per jam berkisar sekitar $39,19 per jam. Rata-rata, upah per jam untuk psikolog berkisar dari $14,08 hingga $53,28 per jam. Baca lebih lanjut untuk perbandingan gaji psikolog terperinci.gaji psikolog di Inggris Raya (UK). Gaji rata-rata yang diharapkan untuk seorang psikolog di Inggris adalah sekitar £35.350 per tahun. Menurut semua survei gaji, gaji rata-rata untuk seorang psikolog adalah sekitar £32.000 per tahun.