Kota-kota besar dekat Manhattan, NY. Ini adalah daftar kota-kota besar yang paling dekat dengan Manhattan, NY. Sebuah kota besar biasanya memiliki populasi setidaknya 200.000 dan Anda sering dapat terbang ke bandara utama. Jika Anda perlu memesan penerbangan, cari bandara terdekat ke Manhattan, NY. 1 5 kilometer ke New York, NY.2 7 kilometer ke Jersey City, NJ. 3 11 mil ke kota Newark, NJ.ajor dekat Manhattan, NY. Ini adalah daftar kota-kota besar yang paling dekat dengan Manhattan, NY. Sebuah kota besar biasanya memiliki populasi setidaknya 200.000 dan Anda sering dapat terbang ke bandara utama.