Masuk ke profil perbankan online Anda. Sebelum Anda dapat melakukan transfer kawat internasional, Anda harus menyiapkan layanan perbankan online melalui bank Anda. Gunakan nama pengguna dan kata sandi Anda untuk masuk ke profil perbankan online Anda dan selesaikan transfer kawat dari kenyamanan rumah Anda.oa cari opsi transfer kawat internasional di situs web bank Anda, atau lihat untuk bagian transfer kawat di bilah alat atas situs web bank Anda. 1 Jika Anda tidak dapat menemukan halaman transfer kawat online, hubungi bank Anda untuk informasi lebih lanjut.