Gambaran. Saat kenari hitam sudah matang, Anda harus mengeluarkan kulit kacang dari kulitnya. Kulitnya sering lunak dan berwarna hijau atau coklat. Jika tidak dibuang maka daging kenari bisa mulai berjamur. Sebelum Anda dapat makan atau menggunakan daging kenari hitam, Anda juga harus bisa memecahkan kulitnya dengan benar, yang bisa jadi sulit. Jika Anda tidak ingin memecahkan semua kulit yang Anda miliki, Anda bisa menyimpan kacangnya hingga satu tahun. jika tidak dibuang maka daging kenari bisa mulai berjamur. Sebelum Anda bisa makan atau menggunakan daging kenari hitam, Anda juga harus bisa memecahkan cangkangnya dengan benar, yang bisa jadi menantang. Jika Anda tidak ingin memecahkan semua cangkang yang Anda miliki, Anda dapat menyimpan kacang hingga satu tahun.