Langkah 2. Tambahkan minyak esensial ke minyak rose hip Anda. Meskipun minyak rose hip dapat dioleskan ke kulit sendiri, umumnya digunakan sebagai minyak pembawa yang dicampur dengan minyak esensial. Untuk setiap sendok makan minyak rose hip, tambahkan 6 tetes satu atau campuran minyak esensial. Langkah 2. Tambahkan minyak esensial ke minyak rose hip Anda. Meskipun minyak rose hip dapat dioleskan ke kulit sendiri, umumnya digunakan sebagai minyak pembawa yang dicampur dengan minyak esensial. Untuk setiap sendok makan minyak rose hip, tambahkan 6 tetes satu atau campuran minyak esensial.