Pensiun adalah sumber lain dari pendapatan pensiun rata-rata. Sekitar 30,3 persen orang berusia 65 tahun ke atas memiliki rata-rata $17.162 dalam bentuk pensiun per tahun. Ini adalah sumber pendapatan lain yang menurun. Sebagian besar perusahaan secara bertahap menghentikan program pensiun mereka. Menurunkan Pendapatan Pensiunan. Dengan membandingkan pendapatan rata-rata orang-orang dalam kelompok usia 65 hingga 74 tahun dengan pendapatan rata-rata yang mereka peroleh 10 tahun sebelumnya dalam kelompok usia 55 hingga 64 tahun, saya menemukan bahwa para pensiunan mengalami penurunan pendapatan riil sekitar 23 persen.