Jangkauan luas, sensor suhu daya rendah menghasilkan tegangan analog yang sebanding dengan suhu sekitar. Untuk menggunakannya, sambungkan pin 1 (kiri) ke daya (antara 2,7 dan 5,5V), pin 3 (kanan) ke ground, dan pin 2 ke analog di mikrokontroler Anda. Tegangan keluar adalah 0V pada -50Â°C dan 1,75V pada 125Â°C. Sensor tekanannya dari Freescale adalah solusi penginderaan berbiaya rendah yang hebat untuk pengukuran presisi tekanan udara dan ketinggian. MPL3115A2 memiliki resolusi khas 1,5 Pascal, yang dapat mengatasi ketinggian pada 0,3 meter (bandingkan dengan BMP180 yang dapat melakukan 0,17m).