Mengapa baby boomer harus khawatir tentang hep C. Seperti banyak pasien hepatitis C, Anthony Lo Russo, 64, hidup dengan virus selama bertahun-tahun sebelum dia tahu dia mengidapnya. Bahkan setelah tes darah rutin menandainya pada tahun 1995, dia menghindari obat hep C karena efek sampingnya. Saya merasa baik-baik saja, jadi saya menunggu, kata Lo Russo. Baby boomer harus khawatir tentang hep C. Seperti banyak pasien hepatitis C, Anthony Lo Russo, 64, hidup dengan virus selama bertahun-tahun sebelum dia tahu dia mengidapnya. Bahkan setelah tes darah rutin menandainya pada tahun 1995, ia menghindari obat hep C karena efek sampingnya.