Tabel 7a-1 mencantumkan sebelas gas paling melimpah yang ditemukan di atmosfer bumi bagian bawah berdasarkan volume. Dari gas-gas yang terdaftar, nitrogen, oksigen, uap air, karbon dioksida, metana, nitrous oxide, dan ozon sangat penting bagi kesehatan biosfer Bumi. Tabel menunjukkan bahwa nitrogen dan oksigen adalah komponen utama atmosfer berdasarkan volume. Bersama-sama kedua gas ini membentuk sekitar 99% dari atmosfer kering. Kedua gas ini memiliki hubungan yang sangat penting dengan kehidupan. Tabel menunjukkan bahwa nitrogen dan oksigen adalah komponen utama atmosfer berdasarkan volume. Bersama-sama kedua gas ini membentuk sekitar 99% dari atmosfer kering. Kedua gas ini memiliki hubungan yang sangat penting dengan kehidupan.