Jika file ENU Anda tidak terbuka, kemungkinan besar Anda tidak menginstal aplikasi perangkat lunak yang benar pada PC Anda untuk melihat atau mengedit ekstensi file ENU. Jika PC Anda membuka file ENU, tetapi itu adalah aplikasi yang salah, Anda harus mengubah pengaturan asosiasi file registri Windows Anda. Dengan kata lain, Windows mengaitkan ekstensi file ENU dengan program perangkat lunak yang salah. sebelum Anda dapat membuka file ENU , Anda harus mencari tahu jenis file yang dirujuk oleh ekstensi file ENU. Tip: Kesalahan asosiasi file ENU yang salah dapat menjadi gejala dari masalah mendasar lainnya dalam sistem operasi Windows Anda.