Tingkat klasifikasi menjadi lebih spesifik ke arah bawah. Banyak organisme milik kerajaan yang sama, lebih sedikit milik filum yang sama, dan seterusnya, dengan spesies menjadi klasifikasi yang paling spesifik. Spesies adalah satu kelompok organisme yang berbeda secara genetik dan saling kawin. Atau kebanyakan tumbuhan dan hewan, hanya dengan mendaftar famili, genus, atau spesies sudah cukup untuk memberi tahu para ahli biologi tentang tingkatan lainnya. Cara paling umum untuk membuat daftar nama taksonomi suatu organisme adalah dengan membuat daftar genus dan spesies; ini dikenal sebagai tata nama binomial, yang berarti sistem dua nama.