Resep dari Colorado. lompat ke resep. Colorado berarti berwarna merah dalam bahasa Spanyol. Anda sering melihat istilah colorado cabai dalam masakan yang pada dasarnya berarti saus merah pedas, dan tidak ada hubungannya dengan negara bagian Colorado. Namun, negara bagian ini dikenal dengan beberapa makanannya. Olorado berarti berwarna merah dalam bahasa Spanyol. Anda sering melihat istilah chile colorado dalam masakan yang pada dasarnya berarti saus merah pedas, dan tidak ada hubungannya dengan negara bagian Colorado.