Batuan beku adalah produk magma/lava padat yang didinginkan. Saat magma/lava mendingin, ia melalui proses kristalisasi yang mengubahnya menjadi batuan beku. Lamanya waktu yang diperlukan untuk membentuk batuan beku tergantung pada lokasi dan komposisinya. Proses pendinginannya sangat lambat. memiliki kristal yang sangat besar (berbutir kasar). Dalam beberapa kasus ada juga jenis batuan beku ketiga. Secara teknis ini adalah batuan ekstrusif, tetapi menyerupai kaca. Jenis batuan beku kaca ini terbentuk ketika magma/lava didinginkan secara instan.