Namun, pemindaian dini sangat penting, jika: Dokter Anda mungkin meminta Anda untuk melakukan beberapa pemindaian pada trimester pertama Anda jika: Pada lima minggu (tiga minggu setelah pembuahan). Dokter USG mungkin melihat kantung kehamilan (kehamilan) kecil yang terlihat seperti lubang hitam karena diisi dengan cairan. Pada minggu-minggu awal kehamilan ini, bayi Anda terlalu kecil dan rendah di perut Anda untuk diambil oleh USG perut memindai. Pemindaian vagina dilakukan dengan memasukkan probe ke dalam vagina Anda. Hal ini dapat mengambil gambar yang lebih baik dari bayi Anda.