Ganja Medis: Tidak Ada yang Baru. Penggunaan ganja sebagai obat bukanlah hal baru, bahkan ada referensi penggunaan ganja sebagai obat yang sudah ada sejak 2.000 tahun sebelum masehi. Penggunaan ganja tidak terbatas hanya pada satu wilayah geografis saja - ada catatan global penggunaannya. Marijuana medis: Tidak Ada yang Baru. Penggunaan ganja sebagai obat bukanlah hal baru, bahkan ada referensi penggunaan ganja sebagai obat yang sudah ada sejak 2.000 tahun sebelum masehi. Penggunaan ganja tidak terbatas hanya pada satu wilayah geografis saja – ada catatan global penggunaannya.