Seorang ahli patologi forensik menentukan penyebab kematian pada korban kematian mendadak dan tidak wajar, termasuk mengidentifikasi riwayat kematian dan melakukan otopsi. Jelajahi satu hari dalam kehidupan seorang ahli patologi forensik dengan informasi bermanfaat dari ahli kimia forensik dalam video gratis tentang karir sains ini. Untuk menjadi Ahli Patologi Forensik, Anda harus menjadi Dokter terlebih dahulu. Kemudian, setelah Anda memiliki lisensi medis Anda, baik dari sekolah Osteopati atau sekolah Kedokteran, Anda dapat mengejar residensi di Patologi atau Patologi Forensik. Kemudian Anda bisa duduk di dewan dan menjadi Ahli Patologi Forensik bersertifikat.