Diatom (Yunani: dia = melalui + temnein = memotong: memotong) adalah kelompok besar alga eukariotik. Mereka adalah salah satu jenis fito plankton yang paling umum. Kebanyakan diatom adalah uniseluler, meskipun beberapa membentuk rantai atau koloni sederhana. Sel diatom terbungkus dalam dinding sel unik yang terbuat dari silika (SiO 2). Dinding ini, disebut frustule, memiliki banyak bentuk, beberapa cukup indah dan berhias. Iatom (Yunani: dia = menembus + temnein = memotong: memotong) adalah kelompok besar alga eukariotik. Mereka adalah salah satu jenis fito plankton yang paling umum.