Anda membayar penjual obligasi untuk mengirimkan obligasi (sejumlah uang tertentu) dengan pengadilan, dan pengadilan menyimpan obligasi jika Anda tidak muncul. Anda biasanya dapat membeli obligasi jaminan untuk sekitar 10% premi yang Anda bayarkan kepada penjual obligasi yang tidak dapat dikembalikan. Selain itu, penjual obligasi mungkin memerlukan jaminan. Ini berarti bahwa Anda (atau orang yang membayar jaminan jaminan Anda) harus memberikan penjual obligasi bunga keuangan di beberapa properti berharga Anda. Penjual obligasi dapat menguangkan bunga ini jika Anda tidak hadir di pengadilan.