Sindrom alat pacu jantung disebabkan oleh gelombang meriam atrium akibat kontraksi atrium dan ventrikel secara simultan. Hal ini menyebabkan darah mengalir dengan cara yang salah dan produksi jantung turun. Kondisi ini disebabkan oleh alat pacu jantung VVI dapat diatasi dengan memprogram ulang alat pacu jantung atau penggantian alat pacu jantung dua ruang. Alat pacu jantung VVI tidak cukup ketika ventrikel tidak dapat berdenyut bersama dalam kasus gagal jantung kongestif dan kemudian diperlukan alat pacu jantung dua ruang. Kemungkinan masalah selama penerapan alat pacu jantung VVI adalah: 1 paru kolaps. 2 infeksi. Alat pacu jantung VI tidak cukup bila ventrikel tidak dapat berdenyut bersama pada kasus gagal jantung kongestif dan kemudian diperlukan alat pacu jantung dua bilik. Kemungkinan masalah selama penerapan alat pacu jantung VVI adalah: 1 paru kolaps. 2 infeksi.