Untuk informasi lebih lanjut, hubungi kantor Layanan Hukum Aborigin Perth di (08) 9265 6666 atau 1800 019 900. Dewan Kesehatan Aborigin WA memberikan pelatihan lintas budaya terakreditasi untuk orang-orang yang memberikan layanan perawatan kesehatan kepada masyarakat Aborigin dan Penduduk Kepulauan Selat Torres. temukan Informasi umum tentang hukum di website WA Bantuan Hukum. Layanan pemerintah dan masyarakat lebih lanjut yang menyediakan informasi untuk masyarakat Aborigin dan Penduduk Kepulauan Selat Torres tercantum di bawah ini. Layanan ini bukan layanan WA Bantuan Hukum.