Prolaps rahim biasanya diperbaiki dengan pembedahan, tetapi Anda juga dapat menggunakan pessarium vagina untuk membantu menjaga rahim tetap di tempatnya. Sebuah pessary dapat membantu jika Anda memiliki sistokel (ketika kandung kemih Anda turun ke dalam vagina Anda) atau jika Anda memiliki rektokel (ketika dinding rektum Anda menonjol ke bagian bawah vagina Anda). Sebuah pessary juga dapat membantu banyak wanita yang memiliki stres inkontinensia urin (kebocoran urin saat Anda batuk, tegang atau berolahraga). pessary dapat membantu jika Anda memiliki sistokel (ketika kandung kemih turun ke dalam vagina) atau jika Anda memiliki rektokel (ketika dinding rektum menonjol ke bagian bawah vagina). Sebuah pessary juga dapat membantu banyak wanita yang mengalami stres inkontinensia urin (kebocoran urin saat Anda batuk, tegang atau berolahraga).