Jawaban Terbaik: Sebagian besar induk kucing tidak akan membiarkan anak kucingnya menyusu saat mereka memiliki gigi.. Sakit! Dan ternyata perut mereka hitam dan biru dengan memar. Namun, beberapa kucing sombong dan tidak akan pernah menyapih anak kucing mereka sendiri. Saya selalu suka mengambil inisiatif. Jangan beri anak kucing makanan padat, kemungkinan besar mereka akan mencoba menelannya utuh dan tersedak. Inilah yang harus dibuat untuk anak kucing.. Dapatkan beberapa makanan kering anak kucing dan makanan basah anak kucing dan susu kambing. (Jika Anda tidak dapat menemukan susu kambing, dapatkan susu bebas laktosa yang aman untuk kucing. Jika Anda tidak dapat menemukannya, maka gunakan saja air.. meskipun mereka tidak akan terlalu bersemangat untuk memakannya) Masukkan susu pada makanan kering dan microwave sampai lunak dan lembek.