Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang diinginkan, dan tingkat kolesterol jahat LDL Anda mendekati optimal. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol LDL jahat Anda adalah batas tinggi. Jika LDL Anda naik lebih tinggi, kadar kolesterol total Anda bisa menjadi Batas Tinggi. Tingkat kolesterol total kami berada dalam kisaran yang Diinginkan, dan tingkat Anda kolesterol jahat LDL mendekati optimal. Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda adalah batas yang tinggi.