1 Faktor penting lainnya yang mempengaruhi biaya rata-rata perawatan saluran akar adalah wilayah tempat tinggal Anda. 2 Ada perbedaan besar dalam biaya saluran akar dari satu negara ke negara lain. 3 Biaya saluran akar yang dibebankan oleh dokter gigi di India mungkin sepersepuluh dari biaya yang dikenakan di AS. Perawatan saluran akar mungkin merupakan prosedur gigi dengan kisaran biaya terluas, karena sejumlah alasan. Biaya saluran akar sangat bervariasi tergantung pada kesulitan prosedur. Faktor utama yang mempengaruhi biaya saluran akar adalah perkiraan waktu yang dibutuhkan dokter gigi untuk menyelesaikan prosedur.