Untuk menghapus akun yahoo Anda, klik tautan ini. https://edit.yahoo.com/config/delete_use... Akun yahoo Anda datang sebagai satu paket dan Anda hanya dapat menghapus seluruh paket yang berisi sebagai berikut: * Yahoo menjawab. (Pertanyaan dan jawaban Anda akan tetap ada). * Flickr. * Yahoo Mail. * Catatan Yahoo. * My Yahoo.* Program yahoo lainnya yang memerlukan ID Yahoo dan kata sandi Anda. Setelah akun yahoo dihapus dan isinya tidak dapat dipulihkan. Jika Anda memiliki LEBIH DARI SATU AKUN YAHOO, periksa apakah hanya akun yang ingin Anda hapus yang masuk. Ini adalah alternatif penghapusan akun yahoo Anda. catatan Yahoo. * Yahooku. * Program yahoo lainnya yang membutuhkan ID Yahoo dan kata sandi Anda. Setelah akun yahoo dihapus dan isinya tidak dapat dipulihkan. Jika Anda memiliki LEBIH DARI SATU AKUN YAHOO, periksa apakah hanya akun yang ingin Anda hapus yang masuk.