Laporkan Penyalahgunaan. Mobil bekas bersertifikat atau CPO adalah jenis mobil bekas. Paling sering model terlambat, mereka berbeda dari mobil bekas lainnya karena telah diperiksa, diperbaharui, dan disertifikasi oleh pabrikan atau otoritas sertifikasi lainnya. Jawaban: Jika itu adalah Pra-Milik Bersertifikat Pabrikan, seperti 'Cadillac Certified', maka itu telah melalui proses inspeksi yang ekstensif dan juga akan memiliki perpanjangan garansi pabrik, dalam hal ini akan menjadi 6 tahun atau 100k mil dari tanggal pembelian ASLI dan bagus di dealer Cadillac mana pun.