Definisi Ritel Multisaluran. Ritel multi-saluran memberi konsumen pilihan opsi pembelian. Gambar Comstock/Comstock/Getty. Ritel multisaluran adalah strategi pemasaran yang menawarkan kepada pelanggan Anda pilihan cara untuk membeli produk. Strategi multisaluran yang sebenarnya mencakup pembelian dari toko, pembelian dari situs web, pemesanan melalui telepon, pesanan melalui pos, televisi interaktif, pemesanan katalog, dan perbandingan situs belanja. Tujuan dari strategi ritel multi-saluran adalah untuk memaksimalkan pendapatan dan loyalitas dengan menawarkan pilihan dan kenyamanan pelanggan Anda.