Greywater adalah air cucian. Artinya, semua air limbah kecuali limbah toilet dan sisa makanan berasal dari penggiling sampah. Ada perbedaan signifikan antara air limbah greywater dan air limbah toilet (disebut blackwater). Perbedaan ini memberi tahu kita bagaimana air limbah ini harus diperlakukan/dikelola dan mengapa, demi kesehatan masyarakat dan perlindungan lingkungan, mereka tidak boleh dicampur bersama-sama. Air rey terurai lebih cepat daripada blackwater Implikasi dari dekomposisi polutan greywater yang lebih cepat adalah stabilisasi yang lebih cepat dan oleh karena itu meningkatkan pencegahan pencemaran air.