Bentuk magnetosfer Bumi adalah akibat langsung dari ledakan angin matahari. Ini mencegah sebagian besar partikel dari Matahari, yang terbawa angin matahari, dari menabrak Bumi. Matahari dan planet-planet lain memiliki magnetosfer, tetapi Bumi memiliki yang terkuat dari semua planet berbatu. Bentuk magnetosfer Bumi adalah akibat langsung dari ledakan angin matahari. Ini mencegah sebagian besar partikel dari Matahari, yang terbawa angin matahari, dari menabrak Bumi. Matahari dan planet lain memiliki magnetosfer, tetapi Bumi memiliki yang terkuat dari semua planet berbatu.