Lena /lena/ [2 suku kata.] sebagai nama perempuan diucapkan LEE-nah.Awalnya sebagai nama akhiran nama seperti Helena dan Marlene. Digunakan sebagai nama independen sejak pertengahan abad ke-19. Aktris Lena Olin; penyanyi Lena Horne; sutradara Lina Wertmuller. Bentuk kreatif: Lehna.he nama lahir yang paling trendi disini adalah Eleanor (#78) , Lena (#279) , Helena (#502) , Alina (#192) dan Madeline (#89) , dan ada juga rekindling pada nama bayi popularitas untuk Eleanor, Helena, Lena dan Madeline. Ditampilkan di bawah ini adalah analisis popularitas Lena dan nama-nama terkait.