Mengambil pil suplemen zat besi dan mendapatkan cukup zat besi dalam makanan Anda akan memperbaiki sebagian besar kasus anemia defisiensi besi. Anda biasanya minum pil zat besi 1 sampai 3 kali sehari. Untuk mendapatkan manfaat maksimal dari pil, minumlah dengan pil vitamin C (asam askorbat) atau jus jeruk. Mengonsumsi pil zat besi dapat menunda diagnosis masalah serius seperti kanker kolorektal atau ulkus berdarah. Jika anemia bukan karena kekurangan zat besi, minum pil zat besi tidak akan meredakan anemia dan dapat menyebabkan keracunan (keracunan zat besi).