1 Tes untuk homosistein urin dan darah dapat digunakan untuk membantu mendiagnosis homocystinuria jika praktisi kesehatan mencurigai bahwa bayi atau anak mungkin memiliki kelainan bawaan ini. 2 Di A.S., semua bayi secara rutin diuji untuk kelebihan metionin, tanda homocystinuria, sebagai bagian dari skrining bayi baru lahir mereka. Konsentrasi homosistein dapat meningkat sebelum tes B12 dan folat menjadi abnormal. 2 Beberapa praktisi kesehatan mungkin merekomendasikan pengujian homosistein pada individu yang kekurangan gizi, orang tua, yang sering kali menyerap lebih sedikit vitamin B12 dari makanan mereka, dan individu dengan gizi buruk, seperti pecandu narkoba atau alkohol.