Saya ingin menunjukkan bahwa itu dieja 'cerewet' dan mengacu pada seseorang yang cenderung bertele-tele, tak henti-hentinya, atau berbicara lelah. Kata-kata terdekat yang bisa saya pikirkan adalah 'maleable' yang pada dasarnya mudah dipengaruhi. Atau manipulatif, yang pada dasarnya penurut, mudah dipimpin/dipengaruhi/dimanipulasi. Ada juga: Mudah dipimpin. Itu adalah kata yang berarti seseorang mudah dimanipulasi. Tambahkan jawaban Anda. Sumber. Kirim Batal. Saya rasa pertanyaan ini melanggar Pedoman Komunitas. Saya pikir pertanyaan ini melanggar Persyaratan Layanan.