ARTERI. Pembuluh eferen adalah pembuluh darah yang membawa darah keluar dari jantung. Arteri adalah pembuluh darah seperti itu. Arteri membawa darah dari jantung. Sebagian besar arteri membawa darah yang kaya oksigen. Arteri pulmonalis adalah pengecualian-membawa darah terdeoksigenasi dari jantung ke paru-paru. Arteri terhubung ke kapiler melalui arteriol. ARTERI HE. Pembuluh eferen adalah pembuluh darah yang membawa darah keluar dari jantung. Arteri adalah pembuluh darah seperti itu. Arteri membawa darah dari jantung. Sebagian besar arteri membawa darah yang kaya oksigen.