Sifat fisika dan kimia suatu senyawa berbeda dengan unsur-unsur penyusunnya. Partikelnya sejenis dan homogen. Sifat fisika campuran mirip dengan unsur-unsur penyusunnya dan sifat kimianya adalah hasil dari zat penyusunnya. Partikelnya bermacam-macam dan bisa homogen atau tidak. Contoh campuran lainnya adalah udara (campuran gas) dan kuningan (campuran tembaga dan seng). Ringkasan: 1. Dalam senyawa, ada ikatan kimia antara unsur-unsur, sedangkan tidak ada reaksi kimia atau ikatan antara unsur-unsur dalam campuran.