Lebih banyak fakta tentang Moose di Swedia. Rusa adalah spesies terbesar dari keluarga rusa. Ini dapat ditemukan di seluruh Swedia yang sebenarnya diyakini sebagai salah satu negara terpadat di dunia dengan Moose. Meskipun ratusan ribu Moose menghuni Swedia, mereka masih sulit dilihat di alam liar. Makanan mereka terdiri dari vegetasi darat dan air. Predator rusa yang paling umum adalah manusia, serigala dan beruang. Tidak seperti kebanyakan spesies rusa lainnya, rusa adalah hewan soliter dan tidak membentuk kawanan. Meskipun ratusan ribu rusa mendiami Swedia, mereka masih sulit dilihat di alam liar. Makanan mereka terdiri dari vegetasi darat dan air. Predator rusa yang paling umum adalah manusia, serigala dan beruang. Tidak seperti kebanyakan spesies rusa lainnya, rusa adalah hewan soliter dan tidak membentuk kawanan.