Lihat Peta Kabupaten-Pilih Area Anda. Conway County dibentuk pada 20 Oktober 1825, dari wilayah yang diambil dari Pulaski County dan diberi nama untuk Henry Wharton Conway, seorang anggota delegasi teritorial Arkansas ke Kongres. Morrilton adalah kursi county. Lanskap Conway County adalah lahan pertanian bergulir, pegunungan berhutan, pegunungan terpencil dan danau. Ibukota county adalah Morrilton. Kabupaten ini terletak di kaki bukit Ozark dengan Gunung Petit Jean yang terkenal di dunia sebagai landmark yang menakjubkan. Di atas gunung adalah Petit Jean State Park dan dikenal sebagai unggulan dari sistem taman negara bagian Arkansas.