Aspek Perkembangan Sistem Endokrin. Kelenjar endokrin yang berasal dari mesoderm menghasilkan hormon steroid; yang berasal dari ektoderm atau endoderm menghasilkan amina, peptida, atau hormon protein. Polutan lingkungan telah terbukti memiliki efek pada hormon seks, hormon tiroid, dan glukokortikoid. Aspek Perkembangan Sistem Endokrin. Kelenjar endokrin yang berasal dari mesoderm menghasilkan hormon steroid; yang berasal dari ektoderm atau endoderm menghasilkan amina, peptida, atau hormon protein. Polutan lingkungan telah terbukti memiliki efek pada hormon seks, hormon tiroid, dan glukokortikoid.