Vitamin lainnya. Bawang putih juga mengandung vitamin lain dalam jumlah yang lebih rendah. Ini termasuk 1 persen dari kebutuhan harian thiamin, juga disebut vitamin B1; tiamin, yang dikenal sebagai vitamin B2; dan asam pantotenat. Sejumlah kecil vitamin E dan K, riboflavin, dan asam folat juga tersedia dalam bawang putih. Dianggap oleh kebanyakan orang sebagai bahan penyedap, bawang putih sebenarnya juga memiliki nilai gizi. Menurut situs World's Healthiest Foods, bawang putih berfungsi sebagai sumber vitamin C dan B6 yang sangat baik, dan juga menyediakan sejumlah kecil vitamin esensial lainnya.