Ilmuwan menggunakan matematika untuk menemukan Neptunus. Mereka melihat neptunus di langit dan tidak bisa mempercayainya. Mereka melakukan beberapa perhitungan di mana neptunus akan dilihat lagi dan menemukan ¢Â€Â¦ bahwa neptunus ada di sana. Mereka menamakannya Neptunus karena dewa Romawi Neptunus. Dia adalah dewa laut biru. Ilmuwan menggunakan matematika untuk menemukan Neptunus. Mereka melihat neptunus di langit dan tidak bisa mempercayainya. Mereka melakukan beberapa perhitungan di mana neptunus akan dilihat lagi dan menemukan ¢Â€Â¦ bahwa neptunus ada di sana.