Nama Martin berasal dari bahasa Spanyol. Arti nama Martin dalam bahasa Spanyol adalah: Berperang. Arti Amerika: Nama Martin adalah nama bayi Amerika. Arti nama Martin dalam bahasa Amerika adalah: Berperang. Arti Nama Martin adalah nama bayi dalam bahasa Inggris. Arti Nama Martin Dalam Bahasa Inggris Arti Nama Martin adalah: Warrior of Mars. Arti Nama Martin adalah nama bayi latin. Arti nama Martin dalam bahasa Latin adalah: Of Mars (dewa perang Romawi); suka berperang. Pembawa Terkenal: pemimpin hak-hak sipil kulit hitam Martin Luther King. Nama dia Martin adalah nama bayi Amerika. Arti nama Martin dalam bahasa Amerika adalah: Berperang. Arti Bahasa Inggris: Nama Martin berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Martin dalam bahasa Inggris adalah: Warrior of Mars.