Perbedaan utama antara pengelasan Mig dan Tig adalah bahwa satu proses menggunakan kawat pengumpanan terus menerus (MIG) dan yang lainnya Anda menggunakan batang las panjang dan perlahan memasukkannya ke dalam genangan las (TIG). Pengelasan MIG dan TIG keduanya menggunakan busur listrik untuk membuat lasannya. Pengelasan MIG adalah proses yang sangat sederhana dan mudah dipelajari dibandingkan dengan mempelajari cara mengelas TIG. Nama teknis untuk ini adalah gas inert logam (MIG), dan gas inert tungsten (TIG). Tukang las MIG bekerja dengan menggunakan gulungan kawat las yang terus menerus mengumpankan yang membakar, meleleh, dan menggabungkan logam dasar dan logam induk secara bersamaan. Anda dapat mengelas berbagai bahan seperti baja ringan, baja tahan karat, dan aluminium. Perbedaan utama antara pengelasan MIG dan TIG adalah bahwa salah satu metode menggunakan elektroda pengumpanan terus menerus dan merupakan cara yang sangat cepat untuk meletakkan lasan. Cara lainnya adalah teknik pengelasan yang jauh lebih halus dan halus.