Makalah penelitian berarti berjam-jam dihabiskan di perpustakaan, lebih banyak bekerja dengan catatan dan konsep, dan pusing berurusan dengan aturan dokumentasi yang misterius. Sebelum Anda mulai mengerjakan makalah penelitian dalam kursus apa pun, penting untuk memahami apa yang bukan makalah penelitian. 1 Makalah penelitian bukan tentang subjek.2 Makalah penelitian harus memiliki tesis -- sudut pandang yang jelas. 3 Ini bukan sekadar diskusi umum tentang suatu masalah. Makalah penelitian berarti berjam-jam dihabiskan di perpustakaan, lebih banyak waktu bekerja dengan catatan dan konsep, dan pusing berurusan dengan aturan dokumentasi yang misterius. Sebelum Anda mulai mengerjakan makalah penelitian dalam kursus apa pun, penting untuk memahami apa yang bukan makalah penelitian. 1 Sebuah makalah penelitian bukan tentang subjek.