Lentera Eddystone berada 133 kaki di atas air. Di Amerika Utara, salah satu mercusuar yang terkenal ada di Minot's Ledge di Massachusetts. Terkenal juga menara kerangka besi di Florida Reefs. Mercusuar paling kuat di AS, adalah mercusuar Navesink di pintu masuk Pelabuhan New York. Lampunya memiliki kekuatan sebesar 9.000.000 lilin. Cahaya Abadi. Kehidupan di bumi sering disamakan dengan perjalanan ke laut yang asing dan belum dipetakan, penuh dengan bahaya dan badai. Laut bisa sangat menakutkan bagi pelaut di atas kapal yang berjuang di gelombang pegunungan, di tengah badai yang menderu dan hujan deras. . Pada saat seperti itu, tidak ada yang lebih disambut oleh para pelaut ini selain kilasan cahaya dari mercusuar, yang memberi tahu mereka bahwa daratan sudah dekat.