Meskipun orang lebih sering menurunkan berat badan selama pengobatan kanker, beberapa orang menambah berat badan. Sedikit peningkatan berat badan selama pengobatan kanker umumnya tidak bermasalah. Namun, kenaikan berat badan yang signifikan dapat memengaruhi kesehatan dan kemampuan seseorang untuk menjalani pengobatan. Kenaikan berat badan merupakan masalah kesehatan yang sangat penting bagi wanita penderita kanker payudara karena lebih dari setengahnya mengalami kenaikan berat badan selama pengobatan. Laporan menunjukkan bahwa kenaikan berat badan selama pengobatan terkait dengan prognosis yang lebih buruk, yang merupakan peluang untuk sembuh. Perawatan kanker berikut dapat menyebabkan kenaikan berat badan: Kemoterapi. Beberapa kemoterapi menyebabkan tubuh menahan kelebihan cairan dalam sel dan jaringan, yang disebut edema. Selain itu, kemoterapi sering menyebabkan orang mengurangi aktivitas fisik, biasanya karena kelelahan.