1 Kayu manis diisi dengan antioksidan kuat-lebih dari hampir semua rempah-rempah dan rempah-rempah lainnya. 2 Tingkat antioksidan kayu manis sebanding dengan makanan antioksidan tinggi lainnya, misalnya, hanya satu sendok teh kayu manis bubuk memiliki antioksidan sebanyak 1/2 cangkir blueberry! Manfaat Teh Kayu Manis jauh melampaui Rasanya yang Menenangkan dan Eksotis ! Anda dapat menikmati banyak manfaat teh kayu manis apakah Anda menyukai teh kayu manis murni atau lebih suka dicampur atau ditambahkan ke teh lain.