Penyelenggara dan aksesori kabinet juga akan menaikkan biaya pelapisan ulang Anda, namun, banyak yang memilih untuk memperbaiki kabinet mereka karena mereka akan memiliki cukup uang untuk beberapa tambahan! Pikirkan rak buku masak pull-down, partisi laci, susan malas, penyimpanan di bawah wastafel atau bahkan rak pisau pull-down. Cari tahu berapa biaya proyek Anda. Berikan beberapa detail tentang proyek Anda dan dapatkan penawaran kompetitif dari profesional lokal. Biaya nasional rata-rata untuk memperbaiki lemari adalah $ 6.699, dengan sebagian besar pemilik rumah menghabiskan antara $ 4.334 dan $ 9.064.