Biaya Pemeriksaan adalah $45 baik untuk pemohon wiraniaga atau pemohon pialang. Biaya lisensi untuk agen real estat adalah $125 untuk lisensi awal tenaga penjual dan $100 untuk tenaga penjual untuk memperbarui lisensi. Jika lisensi tenaga penjual telah kedaluwarsa, biaya perpanjangannya adalah $150. Pialang membayar biaya lisensi awal $125 dan $150 untuk biaya perpanjangan broker. Biaya lisensi untuk agen real estat adalah $125 untuk lisensi awal tenaga penjual dan $100 untuk tenaga penjual untuk memperbarui lisensi . Jika lisensi tenaga penjual telah kedaluwarsa, biaya perpanjangan adalah $150.