Semakin cepat kapal berlayar, semakin banyak simpul dan semakin panjang tali yang dimainkan. Jumlah simpul tali yang dihitung dalam 30 detik kemudian sama dengan kecepatan kapal dalam mil laut per jam. Sebuah simpul, oleh karena itu, bukan mil laut, itu adalah mil laut per jam. Jadi 1 simpul setara dengan 1 mil laut per jam; 5 knot setara dengan 5 mil laut per jam; dll. Suara simpul dan naut yang serupa sepenuhnya kebetulan. Semakin cepat kapal berlayar, lebih banyak simpul dan tali yang lebih panjang dimainkan. Jumlah simpul tali yang dihitung dalam 30 detik kemudian sama dengan kecepatan kapal dalam mil laut per jam. Sebuah simpul, oleh karena itu, bukan mil laut, itu adalah mil laut per jam.