Gejala botulisme membuat rawat inap diperlukan. Jika didiagnosis dini, botulisme bawaan makanan dan luka dapat diobati dengan antitoksin yang dikelola oleh Centers for Disease Control. Antitoksin mengurangi perkembangan kelumpuhan dan dapat mengurangi keparahan dan durasi gejala. Bagaimana segera setelah paparan gejala muncul? Umumnya, gejala mulai 12-36 jam setelah makan makanan yang terkontaminasi, tetapi dapat terjadi sedini beberapa jam dan hingga 10 hari. Masa inkubasi botulisme usus (bayi) tidak diketahui, meskipun diperkirakan 3 sampai 30 hari dari waktu paparan.