Definisi Penyimpangan. Ketika kebanyakan dari kita memikirkan perilaku menyimpang, kita memikirkan seseorang yang melanggar hukum atau bertindak negatif. 'Berbeda' atau 'tidak terduga' adalah kata-kata yang sering digunakan untuk menggambarkan penyimpangan dari perspektif sosiologis. Pendekatan interaksi simbolik menjelaskan bagaimana orang mendefinisikan penyimpangan dalam situasi sehari-hari. Satu teori khususnya, teori pelabelan, menegaskan bahwa penyimpangan dan konformitas bukanlah hasil dari apa yang harus kita lakukan, tetapi bagaimana orang lain menanggapi apa yang kita lakukan.