Perjalanan dari Bumi ke Mars memakan waktu sekitar 300 hari. Setiap dua tahun Mars berada pada titik terdekatnya, hanya 55 juta km dari Bumi, dan ini adalah waktu yang ideal untuk mengirim pesawat ruang angkasa. Waktu tempuh tergantung pada posisi planet dan berapa banyak bahan bakar yang ingin Anda bakar. Ketika Anda mencoba mencapai Mars, seperti halnya di dalam mobil, menghabiskan lebih banyak bahan bakar berarti waktu tempuh yang lebih singkat. Pesawat ruang angkasa pertama yang dibuat perjalanan ini adalah Mariner 4 NASA, diluncurkan pada 28 November 1964 dan tiba 228 hari kemudian. Waktu tempuh tergantung pada posisi planet dan berapa banyak bahan bakar yang ingin Anda bakar. Ketika Anda mencoba untuk pergi ke Mars, seperti di dalam mobil, menghabiskan lebih banyak bahan bakar berarti waktu tempuh yang lebih singkat. Pesawat ruang angkasa pertama yang melakukan perjalanan ini adalah Mariner 4 NASA, diluncurkan pada 28 November 1964 dan tiba 228 hari kemudian.