Hidrosefalus adalah penumpukan cairan di rongga (ventrikel) jauh di dalam otak. Kelebihan cairan meningkatkan ukuran ventrikel dan memberi tekanan pada otak. Cairan serebrospinal biasanya mengalir melalui ventrikel dan membasahi otak dan tulang belakang. Tetapi tekanan cairan serebrospinal yang terlalu banyak yang terkait dengan hidrosefalus dapat merusak jaringan otak dan menyebabkan spektrum gangguan fungsi otak yang luas. Meskipun hidrosefalus dapat terjadi pada usia berapa pun, ini lebih sering terjadi pada bayi dan orang dewasa yang lebih tua.