Periode gelombang puncak (dalam detik) didefinisikan sebagai periode gelombang yang berhubungan dengan paling banyak. gelombang energik dalam spektrum gelombang total pada titik tertentu. Rezim gelombang yang didominasi. gelombang angin cenderung memiliki periode gelombang puncak yang lebih kecil, dan rejim yang didominasi oleh gelombang besar. Periode puncak gelombang (dalam detik) didefinisikan sebagai periode gelombang yang terkait dengan gelombang paling energik dalam spektrum gelombang total pada titik tertentu.