Misalnya, gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Insinyur Listrik I di Amerika Serikat adalah $65.207, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Insinyur Listrik I di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $65.207.Sumber: HR Dilaporkan data per Oktober 2015. 1 Gaji. 2 Gaji + Bonus.3 Manfaat.atau contoh gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Insinyur Listrik I di Amerika Serikat adalah $65.207, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Insinyur Listrik I di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $65.207. Sumber: HR Dilaporkan data per Oktober 2015.