Norma. Sebelum kita dapat mendefinisikan penyimpangan, kita harus terlebih dahulu memahami konsep norma. Norma didefinisikan sebagai standar perilaku dan harapan perilaku yang dianut oleh anggota kelompok sosial. Dengan kata lain, norma adalah aturan tertulis atau tidak tertulis tentang perilaku yang kita ikuti dalam kehidupan sehari-hari. Sebelum kita dapat mendefinisikan penyimpangan, kita harus terlebih dahulu memahami konsep norma. Norma didefinisikan sebagai standar perilaku dan harapan perilaku yang dianut oleh anggota kelompok sosial.