Staphylococci dan Streptococci antara lain adalah jenis bakteri yang sering menyebabkan mata merah. Gejala mata merah muda bakteri meliputi: Mata merah muda karena virus. Penyebab utama mata merah dan meradang adalah infeksi virus. Adenovirus adalah jenis virus yang paling sering menyebabkan infeksi. Gejala virus mata merah muda biasanya dikaitkan dengan lebih banyak cairan encer yang tidak berwarna hijau atau kuning. Seringkali, gejala virus seperti pilek, seperti hidung tersumbat dan pilek, juga muncul. Kelopak mata mungkin bengkak. Terkadang melihat cahaya terang itu menyakitkan. Taphylococci dan Streptococci, antara lain, adalah jenis bakteri yang biasanya menyebabkan mata merah. Gejala mata merah muda bakteri meliputi: Mata merah muda karena virus. Penyebab utama mata merah dan meradang adalah infeksi virus.