Banyak penyakit ditularkan melalui hewan yang rentan terhadap hewan, dokter hewan, staf kebun binatang dan gigitan, dengan rabies sebagai contoh klasik. Beberapa pengunjung kebun binatang [37]. Misalnya, wabah mamalia termasuk hewan liar yang menjadi reservoir salmonellosis tercatat pada pengunjung Colorado rabies. Dia berhubungan dengan tuan rumah ketika spesies baru hewan liar dari faktor asing seperti spesies, jenis kelamin, usia, ras, dan negara genetik. diperkenalkan ke kebun binatang sebagai bagian dari komposisi liar akan membuat tuan rumah rentan atau program pertukaran hewan [31]. Adanya resistensi terhadap suatu penyakit.