Jude /jude/ [1 suku kata.] sebagai nama anak laki-laki berasal dari Yunani, dan arti dari Yudas dipuji. Bentuk pendek dari Yudas, bentuk Yunani dari Yehuda. Yudas, saudara Yakobus, menulis salah satu buku terpendek dalam Alkitab, Kitab Yudas. Thomas Hardy menulis novel berjudul Jude the Obscure (1895). Ada lagu Lennon dan McCartney Hey Jude (1968). Aktor Jude Law.ude adalah nama depan yang agak populer untuk pria (#1114 dari 1220, 91% Teratas) dan nama keluarga yang bahkan lebih populer untuk semua orang (#11595 dari 150436, 8% Teratas). (Sensus AS 2000). Tampil di bawah ini adalah popularitas nama lahir Jude untuk anak laki-laki.