Matikan daya ke tungku dan hubungi layanan. Jika Anda memiliki tungku gas, periksa apakah lampu pilot padam. Pada beberapa tungku, Anda mungkin harus melepas panel penutup berengsel untuk melihat sekilas nyala api. Jika pembakar mati, baca petunjuk pada tungku untuk menyalakannya kembali. Matikan daya ke tungku dan hubungi layanan servis. Jika Anda memiliki tungku gas, periksa apakah lampu pilot padam. Pada beberapa tungku, Anda mungkin harus melepas panel penutup berengsel untuk melihat sekilas nyala api. Jika pembakar mati, baca instruksi pada tungku untuk menyalakannya kembali.