Diet Terbatas Fruktosa Apa itu fruktosa? Fruktosa adalah gula alami yang ditemukan dalam banyak makanan seperti buah-buahan dan madu. Ketika fruktosa melekat pada gula yang disebut glukosa, membentuk sukrosa atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Ëœgula meja.ÃƒÂ¢Ã‚ââ Rantai panjang fruktosa disebut fruktan dan ditemukan di beberapa sayuran, gandum, dan makanan lainnya. Fruktosa sangat manis dan sering dibuat menjadi sirup jagung fruktosa tinggi, digunakan dalam minuman ringan dan makanan olahan. Jika fruktosa melekat pada gula yang disebut glukosa, membentuk sukrosa atau Â¢Ã‚â‚ table sugar.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â Rantai panjang fruktosa disebut fruktan dan ditemukan dalam sayuran tertentu, gandum, dan makanan lainnya. Fruktosa sangat manis dan sering dibuat menjadi sirup jagung fruktosa tinggi, digunakan dalam minuman ringan dan makanan olahan.