Peso Filipina adalah mata uang Filipina. Peringkat mata uang kami menunjukkan bahwa nilai tukar Peso Filipina yang paling populer adalah nilai tukar PHP ke USD. Kode mata uang untuk Peso adalah PHP, dan simbol mata uangnya adalah ¢Â‚Â±. Di bawah, Anda akan menemukan nilai tukar Peso Filipina dan konverter mata uang. Peringkat mata uang menunjukkan bahwa nilai tukar Peso Filipina yang paling populer adalah nilai tukar PHP ke USD. Kode mata uang untuk Peso adalah PHP, dan simbol mata uangnya adalah ¢Â‚Â±.