Penting untuk diketahui bahwa di setiap ruang lingkup, ada beberapa paralaks. Penting juga untuk mengetahui bahwa di setiap ruang lingkup, ada beberapa jarak pemotretan di mana tidak ada paralaks. Di sebagian besar lingkup senapan, satu titik paralaks nol ini biasanya ditempatkan pada titik jarak menengah yang sesuai dalam jangkauan fokus lingkup. Dalam lingkup berkualitas rendah, ada sumber paralaks lain. Penting juga untuk diketahui bahwa di setiap lingkup , ada beberapa jarak pemotretan di mana tidak ada paralaks. Dalam kebanyakan lingkup senapan, satu titik paralaks nol ini biasanya ditempatkan pada titik jarak menengah yang sesuai dalam jangkauan fokus lingkup. Dalam cakupan berkualitas rendah, ada sumber paralaks lainnya.