Saat mengisi ulang AC Anda, sambungkan hanya kaleng pendingin ke port sisi bawah. Anda dapat mengganti inti katup di port sisi rendah atau sisi tinggi. Port sisi rendah dan sisi tinggi yang terhubung ke kompresor A/C. Isi ulang di sisi rendah (sisi rendah mengacu pada tekanan internal, bukan ke lokasi fisik). Klik gambar untuk memperbesar. Saat mengisi ulang AC Anda, hanya sambungkan kaleng pendingin ke port sisi bawah. Anda dapat mengganti inti katup di port sisi rendah atau sisi tinggi. Port sisi rendah dan sisi tinggi yang terhubung ke kompresor A/C.