1 Ini juga merupakan bagian dari sistem limfatik dan menghasilkan limfosit, sejenis sel darah putih yang merupakan bagian dari sistem kekebalan yang membantu mencegah dan melawan infeksi. 2 Limpa juga bertindak sebagai penampung sel darah merah dan trombosit, jika dibutuhkan oleh tubuh. Ini juga merupakan bagian dari sistem limfatik dan menghasilkan limfosit, sejenis sel darah putih yang merupakan bagian dari sistem kekebalan yang membantu mencegah dan melawan infeksi. 2 Limpa juga bertindak sebagai penampung sel darah merah dan trombosit, jika dibutuhkan oleh tubuh.