Nama Terawal Irlandia Salah satu nama paling awal untuk Irlandia adalah Scotia, bisa dibilang setelah Scota, putri Firaun pada zaman Musa. Scotia menikah dengan Niul, seorang Gael (ejaan alternatif, Gaedhal). Ada yang mengatakan Gael mendapatkan nama mereka karena Niul adalah seorang Gaedhal (ejaan alternatif, Gaodhal.reland disebut Ogygia oleh Plutarch. Caesar menggunakan nama Hibernia, yang berasal dari Ivernia, nama orang yang terletak di selatan pulau. Ingat, penakluk Milesian yang disebutkan di atas, Eber, (Heber.