Bersamaan dengan Nomor Identifikasi Hipotek ini, MERS juga memberikan ID Penyedia Layanan kepada pemilik rumah, yang memungkinkan pemilik rumah untuk menghubungi pemberi layanan pinjaman mereka terkait masalah hipotek. Penyedia hipotek menangani tugas sehari-hari yang terkait dengan pengelolaan pinjaman. Setiap klien telah mendekati firma hukum kami meminta perwakilan untuk menuntut MERS atas penyitaan yang salah. Namun, berdasarkan cara Pengadilan California menangani litigasi MERS, kami tidak akan menangani kasus MERS saat ini. Halaman web ini dimaksudkan untuk memberikan klien penjelasan menyeluruh tentang MERS dan litigasi MERS.