Rata-rata ukuran kotoran bayi tupai abu-abu biasanya 2 hingga 6 bayi tupai dan kami telah mengalami angka setinggi 8 hingga 10 bayi tupai dalam satu tandu. Tupai abu-abu memiliki masa kehamilan sekitar 44 hari. Bayi tupai dilahirkan telanjang yang berarti mereka tidak memiliki rambut dan disapih setelah tujuh minggu. Bayi tupai akan meninggalkan sarangnya setelah berumur 10 minggu untuk mulai mencari makan sendiri. Di sebagian besar lokasi sentral Amerika Serikat, bayi tupai pertama lahir pada bulan Februari dan Maret dan anak kedua dari bayi tupai akan lahir lahir pada bulan Juni dan Juli.