Kata benda. 1. endokardium-membran yang melapisi rongga jantung dan merupakan bagian dari katup jantung. serosa, membran serosa-selaput tipis yang melapisi rongga tubuh yang tertutup; memiliki dua lapisan dengan ruang antara yang diisi dengan cairan serosa.Terjemahan.oun. 1. endokardium-membran yang melapisi rongga jantung dan merupakan bagian dari katup jantung. serosa, membran serosa-selaput tipis yang melapisi rongga tubuh yang tertutup; memiliki dua lapisan dengan ruang antara yang diisi dengan cairan serosa.