PMI juga membuat dan memberikan sertifikasi PMP kepada manajer proyek yang disetujui. Ketika Anda memutuskan untuk mengikuti sertifikasi PMP, Anda memiliki pilihan untuk menjadi anggota PMI atau tidak; keanggotaan tidak diperlukan untuk mendapatkan sertifikasi PMP. Namun, bergabung dengan PMI memiliki beberapa keuntungan, salah satunya adalah diskon untuk uji sertifikasi. Jika Anda memilih untuk tidak bergabung dengan PMI, biaya pengujian awal untuk sertifikasi PMP adalah $555. Jika Anda bergabung dengan PMI, biaya awal itu berkurang menjadi $405 ...