Lembaga yang sekarang dikenal sebagai Universitas Duke didirikan di Randolph County, NC, pada tahun 1838, sebagai Gedung Sekolah Brown. Pada tahun 1859, telah berganti nama menjadi Trinity College.Trinity College pindah ke Durham dan sekarang menjadi Kampus Timur pada tahun 1892.Pada tahun 1924, James B. Duke mendirikan Duke University, dinamai untuk keluarganya.Trinity College menjadi perguruan tinggi sarjana untuk pria. institusi yang sekarang dikenal sebagai Duke University didirikan di Randolph County, NC, pada tahun 1838, sebagai Gedung Sekolah Brown. Pada tahun 1859, namanya diubah menjadi Trinity College.