Rumah Anda tidak akan pernah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tahan apiÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ , tapi atap genteng bisa membuatnya Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tahan apiÃƒÂ¢Ã â . Tanah liat dan beton memiliki peringkat api Kelas A. Artinya, atap Anda tidak akan terbakar. Selama kebakaran Oakland Hills di California, bara api yang jatuh di atap adalah alasan terbesar banyak rumah terbakar. Rumah kita tidak akan pernah Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tahan apiÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ , tapi atap genteng dapat membuatnya Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tahan apiÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ . Tanah liat dan beton memiliki peringkat api Kelas A. Artinya, atap Anda tidak akan terbakar. Selama kebakaran Oakland Hills di California, bara api yang jatuh di atap adalah alasan terbesar banyak rumah terbakar.