Mari kita mulai dengan cara membuat model sel 3D. Jika Anda bekerja dengan anak-anak yang lebih kecil, saya sarankan untuk mengajarkan 3 bagian sel: membran sel, sitoplasma, nukleus. Persediaan termasuk anggur, tas ziploc, sharpie & jello.Jika saya melakukan ini lagi, saya akan menggunakan jello warna CAHAYA.etÃƒÂ¢Ã‚â's memulai dengan cara membuat model sel 3D. Jika Anda bekerja dengan anak-anak yang lebih kecil, saya sarankan untuk mengajarkan 3 bagian sel: membran sel, sitoplasma, nukleus. Persediaan termasuk anggur, tas ziploc, sharpie & jello.