Kalkulator sterling didedikasikan untuk 0,925 perak murni. Hukum atau standar di mana suatu barang dapat dijual sebagai Sterling Silver, harus mengandung setidaknya 92,5% perak murni. Kalkulator sterling kami secara otomatis mengurangi 7,5% dari berat yang dimasukkan dan memberikan nilai 0,999 perak murni saja. Hukum atau standar yang dengannya suatu barang dapat dijual sebagai Sterling Silver, harus mengandung setidaknya 92,5% perak murni. Kalkulator sterling kami secara otomatis mengurangi 7,5% dari berat yang dimasukkan dan memberikan nilai .999 perak murni saja.