Meningitis adalah peradangan pada selaput dan cairan serebrospinal (CSF) yang membungkus dan membasahi otak dan sumsum tulang belakang. Meningitis adalah penyakit serius yang mencakup beberapa jenis. Ini termasuk meningitis bakteri, meningitis bakteri akut, meningitis virus, meningitis aseptik dan meningitis kronis. Eningitis adalah peradangan pada selaput dan cairan serebrospinal (CSF) yang membungkus dan membasahi otak dan sumsum tulang belakang . Meningitis adalah penyakit serius yang mencakup beberapa jenis.