Flamabilitas adalah sifat kimia. Gambar PM, Gambar Getty. Sifat Kimia Definisi: Sifat kimia adalah sifat atau perilaku suatu zat ketika mengalami perubahan atau reaksi kimia. Contoh: Sifat kimia suatu zat dapat mencakup toksisitas, oksidasi, dan sifat mudah terbakar.Besi teroksidasi dan menjadi karat.M Images, Getty Images. Sifat Kimia Definisi: Sifat kimia adalah sifat atau perilaku suatu zat ketika mengalami perubahan atau reaksi kimia. Contoh: Sifat kimia suatu zat dapat mencakup toksisitas, oksidasi, dan sifat mudah terbakar.