Meminjam dari beberapa detail yang saya jelaskan nanti, saya akan memperkirakan bahwa Batas Gaji untuk 2016--17 akan sedikit di bawah $70 juta. Dari tabel pertama di atas, Anda dapat melihat bahwa saya telah memperkirakan Batas Gaji dengan kesepakatan TV baru menjadi sekitar $85 juta pada tahun 2016--17. Jadi saya akan menilai dampak dari kesepakatan TV baru sebagai peningkatan sekitar $15 juta di Cap Gaji. Itu banyak. Dari tabel pertama di atas, Anda dapat melihat bahwa saya telah memperkirakan Batas Gaji dengan kesepakatan TV baru menjadi sekitar $85 juta pada 2016--17. Jadi saya akan menilai dampak dari kesepakatan TV baru sebagai peningkatan sekitar $15 juta pada Batas Gaji. Itu banyak.