Detail. Biji bunga matahari adalah buah dari tanaman bunga matahari yang indah. Bunga matahari berasal dari Meksiko dan Peru dan merupakan salah satu tanaman pertama yang dibudidayakan di Amerika. Selama lebih dari 5.000 tahun, penduduk asli Amerika telah memanen biji bunga matahari untuk makanan dan minyak. Biji bunga matahari adalah buah dari tanaman bunga matahari yang indah. Bunga matahari berasal dari Meksiko dan Peru dan merupakan salah satu tanaman pertama yang dibudidayakan di Amerika. Selama lebih dari 5.000 tahun, penduduk asli Amerika telah memanen biji bunga matahari untuk makanan dan minyak.