Lard adalah lemak dari babi. Ini mungkin atau mungkin tidak diberikan. Lemak dari daging sapi disebut sebagai lemak sapi atau lemak.. Untuk memasak, lemak babi telah dihargai selama berabad-abad di antara orang Eropa Utara dan Cina. Sekarang, dalam pikiran banyak orang, Lard sangat ketinggalan zaman sehingga mereka tidak mengizinkannya. itu ke dalam gerobak belanjaan mereka, apalagi rumah mereka.di dari daging sapi disebut sebagai lemak sapi atau lemak.. Untuk memasak, lemak babi telah dihargai selama berabad-abad di antara orang Eropa Utara dan Cina. Sekarang, di benak banyak orang, Lard sangat ketinggalan zaman sehingga mereka tidak mengizinkannya masuk ke troli belanjaan mereka, apalagi di rumah mereka.