Alprazolam (Xanax) adalah obat yang mengurangi kecemasan dalam waktu sekitar setengah jam dari asupan oral. Kebanyakan orang yang menggunakan Xanax mengatakan bahwa dosis tunggal dimulai dalam 15-30 menit dan efek anti-kecemasannya bertahan selama beberapa jam. Mengkonsumsinya dengan makanan tampaknya tidak mempengaruhi efeknya. Umumnya, dosis 0,25 mg sudah cukup, tetapi beberapa variasi di antara individu mungkin terjadi. Kebanyakan orang yang menggunakan Xanax mengatakan bahwa dosis tunggal bekerja dalam 15-30 menit dan efek anti-kecemasannya bertahan selama beberapa jam. Mengambilnya dengan makanan tampaknya tidak mempengaruhi efeknya. Umumnya, dosis 0,25 mg sudah cukup, tetapi beberapa variasi di antara individu dapat terjadi.