Anda dapat menghadiri kuliah 2 tahun dan menerima gelar Associate dalam Keperawatan Atau Anda dapat menghadiri kuliah 4 tahun dan menerima gelar Bachelor of Science dalam Keperawatan. Perbedaan pada akhirnya bisa menjadi bayaran. Juga RN dengan BSN lebih cenderung memiliki posisi manajerial atau kepemimpinan dalam Pengaturan Perawatan Kesehatan.o menjadi dokter anak yang Anda butuhkan: 4 tahun kuliah 4 tahun sekolah kedokteran 3-4 tahun residensi Jadi 11-12 tahun setelah tinggi sekolah diperlukan untuk menjadi dokter anak, minimal ¢Â€Â¦. Banyak yang memiliki lebih banyak.