Berapa banyak kuku yang dimiliki kucing di kaki depan dan belakang? Sebagai aturan umum, kucing memiliki total 18 jari kaki: lima jari di setiap kaki depan dan empat jari di setiap kaki belakang. Setiap jari kaki akan memiliki kuku, yang berarti total 18 kuku pada kucing normal. Namun, ada beberapa kelainan genetik yang dapat memengaruhi jumlah jari kaki dan kuku yang dimiliki kucing. Polydactyly adalah suatu kondisi yang dapat mengakibatkan kucing dilahirkan dengan sebanyak 30 jari kaki dan kuku.