Orang makan acai berry untuk mengatasi berbagai kondisi kesehatan. Namun sejauh ini, acai berry belum diketahui memiliki manfaat kesehatan yang berbeda dengan buah-buahan sejenis. Beberapa produk penurun berat badan memuji acai, tetapi beberapa penelitian telah menguji apakah acai mendorong penurunan berat badan. Tidak ada keraguan bahwa buah beri dan buah-buahan lainnya adalah bagian penting dari diet sehat apa pun. Juri masih belum mengetahui apakah ada sesuatu yang istimewa tentang kemampuan acaiÃƒÂ¢Ã‚â untuk membantu mengurangi kelebihan berat badan.