Sejumlah besar pemutar Blu-ray berkemampuan 3D sekarang ada di pasaran. Saat digunakan dengan cakram 3D, kacamata 3D, dan TV 3D, mereka memungkinkan Anda melihat gambar tiga dimensi. Mereka juga dapat memutar cakram Blu-ray, DVD, dan CD biasa. Kualitas gambarnya terbaik, yang terbaik yang tersedia saat ini. Banyak pemain baru dapat memutar film Blu-ray 3D dan cakram Blu-ray definisi tinggi biasa. Perkembangan terbaru: model yang dapat mengonversi definisi tinggi 1080p ke 4K saat digunakan dengan TV Ultra HD.