Saya membuat resep yang bagus dari buku masak memasak yang menyenangkan, tapi terakhir kali saya membuatnya waktunya JAUH... Pokoknya saya punya daging babi di oven untuk jam terakhir di 325 derajat. Ini adalah daging babi panggang tenderloin seberat 3 pon tanpa tulang. Adakah yang tahu suhu berapa saya harus memasaknya dan untuk berapa lama. Saya memiliki daging babi di dalam oven untuk jam terakhir pada 325 derajat. Ini adalah daging babi panggang tenderloin 3 pon tanpa tulang. Adakah yang tahu saya harus memasaknya pada suhu berapa dan berapa lama.