Baca selengkapnya. Saat ini saya menggunakan 100 mg seraquel di malam hari dan 1 mg klonopin tid, 200 mg lamictal, 100 mg wellbutrin dan sekarang turun menjadi 40 mg celexa, pelan-pelan melambat dari 80. akhirnya off wellbutrin seperti itu dan celexa lakukan tampaknya melakukan apa saja untuk saya (menurut kami).Baca Selengkapnya. Saat ini saya menggunakan 100 mg seraquel di malam hari dan 1 mg klonopin tid, 200 mg lamictal, 100 mg wellbutrin dan sekarang turun menjadi 40 mg celexa, pelan-pelan melambat dari 80. akhirnya off wellbutrin seperti itu dan celexa lakukan tampaknya melakukan apa saja untuk saya (kami pikir).