Anak kucing yang dipisahkan dari induknya pada usia yang terlalu muda membutuhkan perawatan khusus. Susu. Jangan beri anak kucing Anda susu sapi karena bisa membuat mereka sakit dan diare. Anda dapat memperoleh susu ibu pengganti untuk anak kucing di banyak toko hewan peliharaan di daerah tersebut.Ketika anak kucing berusia 8 minggu atau lebih, mereka tidak lagi membutuhkan susu tetapi tetap dapat menikmatinya.Susu yang telah diproses khusus untuk dikonsumsi kucing aman tersedia dari banyak bahan makanan lokal.Air.Air yang dipisahkan dari ibu mereka pada usia terlalu muda memerlukan perawatan khusus. Susu. Jangan beri anak kucing Anda susu sapi karena bisa membuat mereka sakit dan diare. Anda dapat memperoleh pengganti susu ibu untuk anak kucing di banyak toko hewan peliharaan di daerah tersebut.