Toilet Bersih Efisiensi Tinggi Elongated 1,28 gpf diberi peringkat 4,3235 dari 5 oleh 34. Dinilai 4 dari 5 oleh TerryE dari Nice toilet Saya membaca ulasan dan membeli satu untuk merombak kamar mandi utama saya. Saya mengganti kursi saat saya memasang dengan kursi kayu dekat lembut yang dapat dilepas karena ulasan yang saya baca. Ramping Efisiensi Tinggi Memanjang 1,28 gpf Toilet diberi peringkat 4,3235 dari 5 oleh 34. Dinilai 4 dari 5 oleh TerryE dari toilet Nice yang saya baca ulasan dan membeli satu untuk merombak kamar mandi utama saya. Saya mengganti kursi saat saya memasang dengan kursi kayu lembut yang dapat dilepas karena ulasan yang saya baca.