MLS ahli Sean Wheelock percaya bahwa Steven Gerrard menuju Los Angeles Galaxy, setelah gelandang mengungkapkan dia akan meninggalkan Liverpool pada akhir musim. Bintang Liverpool yang akan hengkang Steven Gerrard akan bergabung dengan LA Galaxy dengan kontrak 18 bulan, sebuah sumber yang dekat dengan kesepakatan tersebut mengatakan kepada Jeff Carlisle dari ESPN FC. kesepakatan senilai $6 juta (3,9 juta pound) setahun. Ahli LS Sean Wheelock percaya bahwa Steven Gerrard menuju Los Angeles Galaxy, setelah gelandang itu mengungkapkan bahwa dia akan meninggalkan Liverpool pada akhir musim. Bintang Liverpool yang akan hengkang Steven Gerrard akan bergabung dengan LA Galaxy dengan kontrak 18 bulan, kata seorang sumber yang dekat dengan kesepakatan itu kepada Jeff Carlisle dari ESPN FC.