Pergantian yang Lebih Ringan. Panasnya cabai hijau dapat membantu Anda membuat resep apa pun yang pedas. Tetapi jika Anda ingin menyiapkan versi yang lebih ringan dari resep Anda, Anda harus mengganti paprika manis, seperti paprika, sebagai pengganti cabai hijau. Meskipun paprika jenis apa pun sudah cukup, paprika hijau akan mempertahankan warna yang tepat. hidangan Anda. Panasnya cabai hijau dapat membantu Anda membuat resep apa pun yang pedas. Tetapi jika Anda ingin menyiapkan versi resep yang lebih ringan, Anda harus mengganti cabai hijau, seperti paprika manis, seperti paprika. Sementara paprika jenis apa pun sudah cukup, paprika hijau akan mempertahankan warna hidangan Anda yang tepat.