1 Biaya bagasi berlaku sekali jalan untuk penerbangan tertentu dan dapat berubah sewaktu-waktu oleh maskapai. 2 Biaya mencerminkan perjalanan anggota non-hadiah dalam banyak kasus. 3 Jika penerbangan 'DIOPERASIKAN OLEH' maskapai lain, atau ada LEBIH DARI SATU CARRIER pada pemesanan Anda, kebijakan bagasi yang lebih ketat. 4 berlaku. Biaya bagasi dan kebijakan yang ditampilkan HANYA untuk perjalanan Ekonomi. 2 Untuk kelas layanan apa pun, dan tujuan LAIN yang tidak terdaftar, silakan lihat kebijakan maskapai secara langsung menggunakan tautan 'Kebijakan Tambahan' yang disediakan. 3 Biaya bagasi berlaku sekali jalan untuk penerbangan tertentu dan dapat berubah sewaktu-waktu oleh maskapai.