Tumbuh Tanaman Telinga Gajah. Tanaman kuping gajah, disebut juga talas, merupakan tanaman tropis yang menyukai kondisi hangat dan lembab. Ini dapat tumbuh sepanjang tahun di iklim selatan dan harus dibawa ke dalam ruangan untuk dijadikan tanaman hias di musim dingin di daerah utara. Kondisi matahari terbaiknya adalah sinar matahari penuh, atau naungan parsial di iklim yang sangat hangat. Tanah untuk tanaman kuping gajah harus lembab, bahkan bisa ditanam di air. Kelembaban membantu telinga gajah berkembang, jadi Anda mungkin ingin menempatkan pelembab udara di dekatnya saat berada di dalam ruangan.