Efek samping. Seperti obat apa pun, ekstasi dapat menghasilkan efek samping yang tidak terduga dan bahkan berbahaya. Efek samping ekstasi antara lain sebagai berikut: 1 Mual. 2 Halusinasi. 3 Berkeringat dan kedinginan. 4 Demam. 5 Gemetar dan gemetar. 6 Kram otot. 7 Penglihatan kabur.8 Detak jantung lebih tinggi. 9 Meningkatkan tekanan darah. 10 Ketegangan di mulut, wajah, dan rahang. 11 Merasa ingin pingsan. Efek samping ekstasi antara lain sebagai berikut: 1 Mual. 2 Halusinasi. 3 Berkeringat dan kedinginan. 4 Demam. 5 Gemetar dan gemetar. 6 Kram otot. 7 Penglihatan kabur.