Kredit Foto BravissimoS/iStock/Getty Images. Iga cadangan bisa dimasak dengan berbagai cara. Banyak juru masak membumbui mereka dengan saus barbekyu untuk melengkapi rasa daging babi yang kuat. Iga cadangan tinggi lemak dan karenanya sangat baik untuk metode memasak lambat seperti merokok dan memasak di rotisserie. Iga ini paling baik dinikmati saat dagingnya mudah lepas dari tulangnya, yang dapat mendorong memasak dengan lambat.hoto Credit BravissimoS/iStock/ Gambar Getty. Iga cadangan bisa dimasak dengan berbagai cara. Banyak juru masak membumbui mereka dengan saus barbekyu untuk melengkapi rasa daging babi yang kuat. Iga cadangan tinggi lemak dan karenanya sangat baik untuk metode memasak lambat seperti merokok dan memasak di rotisserie.