TSH, hormon perangsang tiroid, diproduksi oleh hipofisis yang merangsang kelenjar tiroid. Hormon-hormon ini penting untuk kehidupan dan memiliki banyak efek pada metabolisme tubuh, pertumbuhan dan perkembangan. Misalnya, hormon tiroid membuat jantung berdetak lebih cepat dan menyebabkan tubuh membakar kalori lebih cepat.SH, hormon perangsang tiroid, diproduksi oleh hipofisis yang merangsang kelenjar tiroid. Hormon-hormon ini sangat penting untuk kehidupan dan memiliki banyak efek pada metabolisme tubuh, pertumbuhan dan perkembangan.