Gunakan tanda silang untuk menggambar garis luar tombol pada lembar kerja Anda. Saat Anda melepaskan tombol kiri mouse, Excel menggambar tombol dan meluncurkan dialog Tetapkan Makro. Pilih makro ParseText, lalu pilih OK. Pilih tombol teks 1 di tombol dan kemudian ketik teks apa pun yang Anda inginkan, seperti Parse Text. Kemudian klik sel mana saja untuk membatalkan pilihan tombol. Sekarang, ketika Anda mengklik tombol, Excel akan menjalankan makro Anda dan menulis teks Anda ke lembar kerja Target Anda. Dan itu menunjukkan bagaimana kita bisa membaca file teks ke dalam Excel menggunakan VBA. Omong-omong, kode berikut mengilustrasikan berbagai poin yang saya bahas dalam Standar VBA Perusahaan Untuk Pengguna Excel yang Memprogram. Untuk memulai, buat buku kerja baru dengan dua lembar. Beri nama satu lembar Kontrol dan Target lainnya.