Gaji ahli patologi wicara. Gaji ahli patologi wicara (juga dikenal sebagai gaji patolog bahasa wicara atau gaji SLP) di Amerika Serikat adalah sekitar $68.350 per tahun sementara upah rata-rata per jam adalah sekitar $32,86 per jam menurut data statistik saat ini. ahli patologi pipi dengan 5 tahun pengalaman medis menerima gaji tahunan dan upah per jam sekitar $82,380 dan $39,61 per jam. Namun, seseorang dapat mengharapkan penghasilan yang lebih tinggi dengan kualifikasi yang sangat baik dan pengalaman kerja yang cukup. Gaji ahli patologi wicara tergantung pada banyak faktor.