1 Ketika Anda menyadari bahwa Anda menyukai seseorang, jangan panik. 2 Biarkan diri Anda terbiasa dengan perasaan Anda sebelum bertindak berdasarkan perasaan itu. 3 Jangan mencampuradukkan gebetanmu dengan gebetan teman! 4 Naksir teman dapat dengan mudah terjadi dengan lawan jenis semudah naksir romantis terjadi. 5 Kenali naksir Anda.ips. 1 Ketika Anda menyadari bahwa Anda menyukai seseorang, jangan panik. 2 Biarkan diri Anda terbiasa dengan perasaan Anda sebelum bertindak berdasarkan perasaan itu. 3 Jangan mencampuradukkan gebetanmu dengan gebetan teman! 4 Naksir teman dapat dengan mudah terjadi dengan lawan jenis semudah naksir romantis terjadi. 5 Kenali naksir Anda.