Bersepeda dengan Kecepatan Sedang. Kecepatan bersepeda sedang adalah 12 hingga 14 mph. Selama perjalanan dengan kecepatan sedang, seseorang dengan berat 155 lbs. akan membakar sekitar 565 kalori, sementara seseorang dengan berat 205 lbs. akan membakar sekitar 745 kalori. Bersepeda dengan Kecepatan yang Kuat. Kecepatan 14 hingga 16 mph dianggap sebagai bersepeda yang kuat. Seseorang dengan berat 155 lbs. akan membakar sekitar 705 kalori, sementara seseorang dengan berat 205 lbs. akan membakar sekitar 930 kalori.