Trombosit, juga disebut trombosit, adalah jenis sel terkecil dalam darah. Komponen darah utama lainnya termasuk plasma, sel darah putih, dan sel darah merah. Fungsi utama trombosit adalah membantu proses pembekuan darah. Ketika diaktifkan, sel-sel ini menempel satu sama lain untuk memblokir aliran darah dari pembuluh darah yang rusak. Komponen darah utama lainnya termasuk plasma, sel darah putih, dan sel darah merah. Fungsi utama trombosit adalah membantu proses pembekuan darah. Ketika diaktifkan, sel-sel ini menempel satu sama lain untuk memblokir aliran darah dari pembuluh darah yang rusak.