Berapa Biaya Memandikan Kucing? Meskipun biaya untuk memandulkan kucing bervariasi, operasi biasanya berkisar antara $300 hingga $500 untuk kucing betina dan sekitar $200 untuk kucing jantan jika dilakukan di dokter hewan swasta dengan layanan lengkap. praktek, kata Cory Smith, juru bicara The Humane Society of the United States. Untungnya, ada opsi yang lebih murah. Untuk sebagian kecil dari biaya, pemilik kucing dapat menjalani operasi yang dilakukan oleh layanan spay/neuter nirlaba. Layanan ini biasanya berharga sekitar $50, dan bisa lebih tinggi atau lebih rendah tergantung di mana Anda tinggal.