Dalam beberapa kasus, batu amandel dapat menyebabkan peradangan amandel kronis atau infeksi amandel Anda, yang disebut tonsilitis. Tetapi dalam banyak kasus, mereka hanyalah gangguan. Jika Anda memiliki riwayat batu amandel, cara terbaik untuk menghilangkannya secara permanen adalah dengan mengangkat amandel Anda. Anda mungkin dapat melihat batu tersebut saat Anda memeriksa amandel Anda. Tetapi jika terbentuk jauh di dalam jaringan tonsil, batu mungkin tidak terlihat. Tanda dan gejala umum dari batu amandel adalah kemerahan dan iritasi pada amandel. Batu-batu ini juga sering menyebabkan bau mulut karena bakteri yang terkumpul di atasnya.