Padatan dapat dinyatakan sebagai persentase volume dari seluruh volume kaleng cat. Misalnya, jika pelarut mengambil setengah dari volume cat, maka dapat dikatakan bahwa cat tersebut adalah 50% padatan. Oleh karena itu, dapat diperkirakan bahwa jika lapisan cat basah diaplikasikan pada lapisan film basah dengan ketebalan 100 mikron, lapisan film cat kering akan memiliki ketebalan 50 mikron. Padatan dapat dinyatakan sebagai persentase volume dari seluruh volume kaleng cat. Misalnya, jika pelarut mengambil setengah dari volume cat, maka dapat dikatakan bahwa cat adalah 50% padatan.