1 Jika Anda benar-benar yakin menginginkan rambut pirang, lakukanlah. 2 Tetapi setelah Anda mewarnainya, Anda mungkin benar-benar menginginkan warna rambut alami Anda kembali. 3 Dan untuk memastikan Anda menyukai diri sendiri dengan rambut pirang, dapatkan aplikasi yang dapat Anda gunakan untuk mengubah warna rambut. 4 Sebaiknya lakukan highlight terlebih dahulu. 5 Kemudian, jika Anda mau, warnai semua rambut Anda menjadi pirang. Dan untuk memastikan Anda menyukai diri sendiri dengan rambut pirang, dapatkan aplikasi yang dapat Anda gunakan untuk mengubah warna rambut. 2 Sebaiknya lakukan highlight terlebih dahulu. 3 Kemudian, jika Anda mau, warnai semua rambut Anda menjadi pirang. 4 Sentuh akar Anda dengan lebih banyak jus lemon setiap 3 hingga 4 minggu. 5 Konsultasikan dengan teman Anda, tanyakan apakah menurut mereka rambut pirang cocok untuk Anda.