Peringatan. 1 Pastikan Anda memberi celah colokan Anda ke celah yang ditentukan, kecuali colokan mengatakan jangan celah. 2 Jangan coba-coba mengganti celah steker yang bertuliskan jangan celah. 3 Memasang kembali kabel busi ke busi yang salah akan menyebabkan mesin bekerja dengan buruk, dan mungkin membuat Anda berpikir bahwa Anda memiliki masalah yang lebih besar daripada Anda. Jika Anda kesulitan menemukan busi, cari kabel karet hitam yang mengalir di sekitar mesin. 2 Ikuti mereka sampai akhir dan Anda akan menemukan busi. 3 Periksa manual pemilik mobil Anda untuk lokasi pasti busi dan ukuran busi yang Anda butuhkan.