Kondisi keracunan. Semua bagian tanaman beracun, tetapi yang paling berbahaya adalah bijinya. Spesies hewan yang paling rentan termasuk sapi, kuda, domba, babi, unggas, kelinci dan hewan kecil lainnya. Biji yang tertelan 0,2% dari berat badan telah menyebabkan toksikosis pada sapi dan 0,01% dari berat badan beracun bagi kuda.Kondisi keracunan. Semua bagian tanaman beracun, tetapi yang paling berbahaya adalah bijinya. Spesies hewan yang paling rentan termasuk sapi, kuda, domba, babi, unggas, kelinci, dan hewan kecil lainnya.