Gabungkan Panggilan Keluar. Lakukan panggilan pertama Anda menggunakan aplikasi Telepon atau Kontak. Saat menjawab, nama pihak pertama muncul di bagian atas layar Panggilan. Selanjutnya, ketuk Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Tambah PanggilanÃƒÂ¢Ã‚â untuk menahan panggilan pertama Anda saat Anda melakukan panggilan kedua. Kata Tahan muncul di samping panggilan pertamaÃƒÂ¢Ã‚â Nama Anda di layar Panggilan untuk mengingatkan Anda bahwa dia sedang menunggu. Lakukan panggilan pertama Anda menggunakan aplikasi Telepon atau Kontak. Saat menjawab, nama pihak pertama muncul di bagian atas layar Panggilan. Selanjutnya, ketuk Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Tambah PanggilanÃƒÂ¢Ã‚â untuk menunda panggilan pertama saat Anda melakukan panggilan kedua.