Pin enamel lunak adalah jenis lain dari pin kerah, yang lebih murah dan dapat dibuat tanpa banyak detail. Itu dapat dibuat khusus dengan cara yang sesuai dengan klien dan tidak membutuhkan banyak waktu untuk membuatnya seperti pin cloisonné. Jenis lain dari pin kerah adalah pin die strike. Ini terbuat dari kuningan atau tembaga padat dan memiliki tampilan yang elegan dan canggih untuk orang yang lebih canggih. Pin ini juga tidak terlalu mahal. Pin terukir foto adalah salah satu desain yang sangat menarik.