Definisi pesanan pembelian selimut. Seringkali, pesanan pembelian selimut adalah perjanjian jangka panjang antara perusahaan dan pemasoknya. Meskipun satu nomor pesanan pembelian selimut hanya diatur satu kali, itu dapat memungkinkan beberapa rilis terhadapnya pada waktu yang berbeda sepanjang periode waktu yang ditentukan. sampai kesepakatan dengan layanan lansekap untuk perawatan rumput bulanan. Perusahaan Anda tidak dapat membayar seluruh tahun layanan di muka; sebaliknya, ia ingin membuat pesanan pembelian menyeluruh sehingga dapat membayar perusahaan rumput setiap bulan.