Dengan asumsi Anda mempertahankan lebar roda yang sama, inilah yang akan dilakukan offset saat Anda mengubah dari offset positif seperti +25 menjadi kurang positif seperti +12 atau melewati garis tengah roda ke offset roda negatif seperti -12. Pertama contoh melihat dari belakang kendaraan dengan stok atau offset positif. Dengan asumsi Anda menjaga lebar roda yang sama, inilah yang akan dilakukan offset saat Anda mengubah dari offset positif seperti +25 menjadi kurang positif seperti +12 atau melewati garis tengah roda ke offset roda negatif seperti -12. Pertama contoh melihat dari belakang kendaraan dengan stock atau positive offset.