Dr. Michael Greger menjawab pertanyaan yang selalu didengar oleh para vegan dan vegetarian. Dalam videonya di bawah ini, dia menguraikan berapa banyak protein yang kita butuhkan versus berapa banyak protein yang kita makan. Rata-rata asupan protein yang direkomendasikan adalah 42 gram sehari. Non-vegetarian makan lebih dari itu (hampir 80 gram), tetapi begitu juga orang lain. Vegetarian dan vegan sebenarnya rata-rata 70% lebih banyak protein daripada yang mereka butuhkan setiap hari (lebih dari 70 gram).