Meminta Cuti Pengasuh Militer. 1 1. Kumpulkan informasi terkait permintaan Anda. Anda dapat meminta cuti tidak dibayar hingga 26 minggu untuk merawat anggota keluarga yang sakit parah atau terluka yang merupakan anggota dinas atau veteran saat ini. 2 2. Tentukan berapa banyak waktu yang Anda butuhkan. Sementara FMLA memungkinkan Anda untuk mengambil sebanyak 26 minggu, cuti ini tidak dibayar. Sebelum Anda memaksimalkan cuti yang tersedia, evaluasi dengan tepat berapa banyak waktu yang Anda butuhkan untuk merawat anggota keluarga Anda. FMLA memungkinkan 26 minggu dalam periode 12 bulan tunggal.