Perusahaan saya akan mempekerjakan pengembang .NET. Kami bekerja pada berbagai platform .NET: ASP.NET, Compact Framework, Windowsforms, Web Services.Saya ingin menyusun daftar/katalog pertanyaan bagus, semacam standar minimum untuk melihat apakah pelamar berpengalaman. Jadi, pertanyaan saya adalah: salah satu dari ini adalah pertanyaan yang sangat sulit untuk dijawab oleh programmer C# yang mahir, dan mereka akan memberi Anda ide bagus tentang kekuatan khusus pelamar Anda. Anda mungkin juga ingin mengerjakan beberapa contoh pertanyaan/kode yang menggunakan pola desain tertentu.