Jika Anda mendapatkan manfaat kupon makanan karena informasi yang salah, maka Anda harus membayarnya kembali. MITOS: Kupon makanan tidak layak diajukan karena Anda hanya mendapatkan $10. FAKTA: Jumlah tunjangan kupon makanan tergantung pada ukuran rumah tangga, pendapatan, dan pengeluaran tertentu. Seorang ibu dengan dua anak yang bekerja penuh waktu dengan upah $7 per jam dan membayar sewa $350 dapat menerima manfaat kupon makanan sebesar $180 per bulan.YTH: Jika Anda memiliki terlalu banyak aset, Anda tidak bisa mendapatkan kupon makanan. FAKTA: Rumah tangga Anda mungkin memiliki aset hingga $2000. Tetapi beberapa aset seperti rumah dan mobil Anda tidak dihitung. Mendapatkan manfaat kupon makanan juga tergantung pada ukuran rumah tangga Anda, pendapatan dan beberapa pengeluaran, seperti tunjangan anak dan biaya perumahan dan penitipan anak.