Jika Anda hanya melamar kupon makanan dan bukan bantuan lain, Anda dapat mengisi aplikasi yang lebih pendek, hanya kupon makanan. Aplikasi cap makanan hanya sepanjang 6 halaman. 3 halaman pertama mengajukan pertanyaan seperti siapa Anda, siapa yang tinggal bersama Anda, pendapatan dan sumber daya apa yang dimiliki rumah tangga Anda, dan berapa biaya hidup Anda. Keuntungan, untuk melihat apakah Anda bisa mendapatkan kupon makanan, Anda perlu mengajukan aplikasi dengan DSS/HRA lokal Anda. Jika Anda tinggal di Wayne County, dan: 1. Ingin melihat apakah Anda memenuhi syarat untuk Program Cap Makanan, atau.