Kebutuhan Individual. Kebutuhan protein individual Anda selama kehamilan didasarkan pada berat badan Anda sebelum hamil. Institute of Medicine mendorong wanita hamil untuk mengkonsumsi setidaknya 1,1 gram protein per kilogram berat badan, atau sekitar 0,5 gram protein per pon berat badan setiap hari. Kebutuhan protein untuk wanita hamil secara signifikan lebih tinggi daripada wanita yang tidak hamil, terutama selama trimester kedua dan ketiga, karena peningkatan kebutuhan protein dari janin yang berkembang pesat. Makan berbagai makanan kaya protein sepanjang hari akan membantu Anda memenuhi kebutuhan yang meningkat ini.