Jika konversi dari galon cair AS ke ons maka ada 128 ons dalam satu galon. Angka yang biasa dikonversi dan hasilnya dapat ditemukan di tabel konversi di akhir halaman tetapi untuk hal lain silakan gunakan konverter di bawah ini. 1 Galon [Fluid, US] = 128 Ons [Fluid, US]. Satuan volume yang umum digunakan seperti mengukur efisiensi bahan bakar sebagai mil per galon, dll. Singkatannya adalah gal. Ons cair adalah satuan volume biasa kekaisaran dan AS. Ons cairan adalah satuan volume dan tidak boleh disalahartikan dengan ons yang merupakan satuan massa (berat). Singkatannya adalah fl oz.