Dibutuhkan 24 pohon untuk membuat satu ton kertas cetak dan kertas kantor yang tidak dilapisi. Dibutuhkan 12 pohon untuk membuat satu ton kertas koran yang 100 persen tidak didaur ulang. Dibutuhkan sedikit lebih dari setengah pohon untuk membuat karton (10 rim) 100 persen, 20-pon non-daur ulang. kertas fotokopi. Satu pohon menghasilkan 16,67 rim kertas fotokopi, atau 8.333.3 lembar. Satu rim (500 lembar) menggunakan 6 persen pohon. Satu ton kertas majalah perawan berlapis dan bermutu tinggi (digunakan untuk majalah seperti National Geographic) menggunakan sedikit lebih dari 15 pohon. Satu ton kertas majalah perawan yang dilapisi dan ujung bawah (digunakan untuk majalah berita dan sebagian besar katalog) menggunakan hampir 8 pohon.