Senar piano asli dapat dipukul ratusan kali tanpa meregangkan cukup untuk menjadi tidak selaras. Pegas adalah contoh benda elastis - ketika diregangkan, pegas memberikan gaya pemulih yang cenderung membawanya kembali ke panjang aslinya. Gaya pemulih ini umumnya sebanding dengan jumlah regangan, seperti yang dijelaskan oleh Hukum Hooke. Untuk kawat atau kolom, elastisitas umumnya digambarkan dalam jumlah deformasi (regangan) yang dihasilkan dari tegangan yang diberikan (modulus Young). Sifat elastis massal bahan menggambarkan respons bahan terhadap perubahan tekanan.