Anda dapat Telnet ke router menggunakan klien Telnet yang disertakan dengan Windows. Program ini tidak diinstal secara default; Anda harus menginstalnya menggunakan alat panel kontrol Fitur Windows sebelum menggunakannya. Tidak seperti protokol lainnya, Telnet tidak aman dan tidak boleh digunakan melalui Internet. Jenis telnet [Alamat IP], mengganti [Alamat IP] dengan IP alamat router yang ingin Anda sambungkan, dan tekan Enter.. Ketikkan kata sandi yang diperlukan router pada prompt kata sandi dan tekan Enter..