Kartu SIM Internasional Mobal akan berfungsi di semua ponsel GSM yang tidak terkunci. Anda hanya perlu memeriksa apakah ponsel GSM Anda berfungsi pada frekuensi yang benar untuk negara yang Anda kunjungi. Ketika Anda memilih negara dari daftar, Anda akan melihat frekuensi GSM yang diperlukan untuk negara itu muncul di bawahnya. Kartu SIM Internasional Mobal akan bekerja di semua ponsel GSM yang tidak terkunci. Anda hanya perlu memeriksa apakah ponsel GSM Anda berfungsi pada frekuensi yang benar untuk negara yang Anda kunjungi.