Overhead adalah biaya yang diperlukan untuk menjalankan bisnis, tetapi tidak dapat secara langsung dikaitkan dengan aktivitas bisnis, produk, atau layanan tertentu. Jadi, biaya overhead tidak secara langsung menghasilkan keuntungan. Biaya overhead dan biaya langsung, jika digabungkan, sama dengan semua biaya yang dikeluarkan oleh perusahaan. Istilah serupa. Overhead juga dikenal sebagai beban atau biaya tidak langsung. Bagian dari overhead adalah overhead manufaktur, yang merupakan semua biaya overhead yang dikeluarkan dalam proses manufaktur.