Biaya akan tergantung pada negara bagian, ukuran, jumlah, waktu tahun dan perusahaan yang menjual. Rata-rata, bersiaplah untuk membayar di mana saja dari $ 4 hingga $ 9 per pon untuk kepiting Dungeness. Bagi yang ingin dagingnya sudah diproses, biayanya bisa sekitar $22 hingga $30 per pon. Banyak toko kelontong memungkinkan Anda untuk membeli kaki kepiting daripada seluruh kepiting. Kaki kepiting dapat berharga $ 5 hingga $ 10 per pon. Menurut chowhound.chow.com, kepiting Dungeness dapat berharga sekitar $ 3,99 hingga $ 4,39 per pon. Beberapa toko juga menjualnya dengan harga sekitar $8 per pon. Yang lain menjual kepiting Dungeness ukuran standar seharga $ 4,49 dan yang berukuran besar seharga $ 4,99 per pon.