Benteng adalah bangunan yang dirancang untuk dipertahankan, yang berarti sangat sulit bagi musuh untuk masuk ke dalamnya. Benteng membuat orang-orang di dalamnya tetap aman. Ada sedikit perbedaan antara benteng dan kastil. Benteng biasanya memiliki dinding batu yang tebal, lebih tebal tetapi kurang tinggi daripada di kastil sehingga artileri tidak dapat menghancurkannya. Ada jendela-jendela yang sangat kecil, tanpa kaca, sehingga tentara di dalamnya bisa menembak keluar melalui jendela itu. Pengetatan membuat orang-orang di dalam tetap aman. Ada sedikit perbedaan antara benteng dan kastil. Benteng biasanya memiliki dinding batu yang tebal, lebih tebal tetapi kurang tinggi daripada di kastil sehingga artileri tidak dapat menghancurkannya. Ada jendela-jendela yang sangat kecil, tanpa kaca, sehingga tentara di dalamnya bisa menembak melalui jendela-jendela itu.