Dasar. Di sebagian besar tempat, undang-undang negara bagian menentukan seberapa sering Anda harus membayar karyawan Anda, minimal. Namun, Anda dapat memilih untuk membayar lebih sering daripada yang ditentukan undang-undang, hanya saja tidak lebih sering. Ada 4 jadwal pembayaran umum: dua mingguan, setengah bulanan, bulanan, dan mingguan. Untuk mempelajari lebih lanjut tentang masing-masing, silakan klik di sini. Jadwal pembayaran i-mingguan bisa rumit jika ada 27 periode pembayaran dalam setahun (berlawanan dengan biasa 26). Ini terjadi tergantung pada hari apa tahun dimulai, dan bagaimana hari-hari dalam seminggu jatuh.