Menyimpan. Telinga gajah adalah nama umum untuk beberapa kelompok tumbuhan dalam famili Araceae. Jenis tanaman kuping gajah yang paling banyak dibudidayakan berasal dari genus Colocasia yang merupakan tanaman asli Polinesia dan Asia Tenggara. Talas putri (Colocasia affinis 'Jenningsii') merupakan tanaman kuping gajah varietas kerdil yang tingginya hanya mencapai 1 1/2 hingga 2 kaki di ketinggian. Mencolok dan dramatis, varietas ini memiliki daun abu-abu kebiruan sepanjang 1 kaki yang bermata hijau cerah. Pita hijau diatur dalam pola seperti jari-jari yang memancar dari vena sentral.