Cairan ketuban memiliki sel dan zat lain yang dapat memberikan petunjuk tentang kesehatan janin Anda. Amniosentesis dilakukan dengan memasukkan jarum dengan lembut melalui perut ke dalam rahim. Sekitar 2 sendok makan (30 mL) cairan ketuban diambil dan diperiksa. Amniosentesis umumnya dilakukan antara minggu ke 15 dan 20 (biasanya sekitar minggu ke 16) untuk melihat informasi genetik. Amniosentesis juga dapat digunakan di kemudian hari untuk melihat bagaimana janin sedang melakukan.mniosentesis untuk pengujian cacat lahir. Amniosentesis sering dilakukan sekitar minggu ke-16 untuk melihat apakah janin memiliki jenis cacat lahir tertentu. Amniosentesis juga dapat mengetahui jenis kelamin janin Anda.