mengintimidasi Anda dapat melihat pemalu di tengah intimidasi, dan menjadi pemalu berarti takut atau menarik diri dari sesuatu. Ketika Anda mengintimidasi, Anda menakut-nakuti atau membuat seseorang takut. Seekor tikus peliharaan mungkin mengintimidasi teman saudara perempuan Anda, menjauhkan mereka dari benteng Anda. Untuk menakut-nakuti atau membuat takut adalah akar dari kata kerja mengintimidasi. Seekor hewan mungkin mengintimidasi hewan yang lebih kecil dengan membawa giginya, dan seseorang dapat mengintimidasi hewan lain dengan mengancam akan melakukan sesuatu yang berbahaya. Anda dapat diintimidasi dengan intimidasi mental atau emosional, serta dengan sesuatu yang fisik: mereka semua adalah pengeja yang baik, tetapi beberapa dari mereka tahu bagaimana mengintimidasi kompetisi dengan berpikir bahwa mereka tidak memiliki kesempatan untuk memenangkan spelling bee.