Undang-undang diskriminasi belum mengikuti masyarakat paruh waktu, telecommuting, dan pekerja lepas kita. Di bawah undang-undang federal-dan sebagian besar, di bawah undang-undang negara bagian sebagai kontraktor independen yang baik masih menikmati sedikit perlindungan terhadap diskriminasi. Misalnya, undang-undang antidiskriminasi federal utama, Judul VII, secara tegas mengecualikan kontraktor independen dari perlindungannya. Sebaliknya, even.employees dilindungi oleh Judul VII dan undang-undang lainnya; mereka dapat membawa klaim diskriminasi perekrutan. Undang-undang diskriminasi belum diterapkan pada masyarakat paruh waktu, telecommuting, pekerja lepas kita. Di bawah undang-undang federal—dan sebagian besar, di bawah undang-undang negara bagian sebagai kontraktor independen yang baik masih menikmati sedikit perlindungan terhadap diskriminasi.