PENGANTAR. Kesehatan masyarakat telah meraih kemenangan besar di bidang pengendalian penyakit menular, 1 seperti yang digambarkan oleh pemberantasan cacar, pemberantasan poliomielitis yang hampir berakhir dan penemuan yang membuka mata bahwa sakit maag disebabkan oleh organisme Helicobacter pylori (lihat kata pengantar). Kesehatan masyarakat telah meraih kemenangan besar di bidang pengendalian penyakit menular,1 seperti yang digambarkan oleh pemberantasan cacar, pemberantasan poliomielitis yang hampir-hampir dan penemuan yang membuka mata bahwa penyakit maag disebabkan oleh organisme Helicobacter pylori (lihat kata pengantar).