Apa yang kebanyakan orang maksudkan dengan fakta bahwa tidak ada tes definitif untuk Lupus, itu berarti Anda masih bisa menderita Lupus dan tidak dites positif. Mereka benar-benar tidak berarti bahwa seseorang yang dites positif untuk tes DS-AntiDNA bahwa mereka tidak menderita Lupus. Inilah sebabnya mengapa dokter menjalankan tes ini, untuk mengesampingkan Lupus IN bukan OUT. tes definitif untuk Lupus, artinya Anda masih bisa menderita Lupus dan tidak dinyatakan positif. Mereka benar-benar tidak berarti bahwa seseorang yang dites positif untuk tes DS-AntiDNA bahwa mereka tidak menderita Lupus.