Dengan mengambil langkah-langkah untuk mencegah gejala sindrom iritasi usus besar (IBS), adalah mungkin untuk menjalani hidup yang produktif dan sehat. Dengan beberapa perencanaan, Anda dapat menghindari pemicu IBS yang menyebabkan gejala kambuh. Mengobati Irritable Bowel Syndrome (IBS) Dengan Sembelit. Orang yang menderita irritable bowel syndrome (IBS) dan sembelit sering kali menemukan kelegaan dari kombinasi terapi. Penyedia layanan kesehatan mungkin menyarankan perubahan dalam diet, olahraga, dan manajemen stres, serta pengobatan.