Nodul kalsifikasi hanyalah benjolan yang mengandung kalsium, dan karena itu terlihat lebih putih pada CT scan. Ini biasanya berarti infeksi lama tetapi dapat disebabkan oleh penyebab lain yang tidak berbahaya, mis. hamartoma. Nodul non-kalsifikasi adalah semua yang lain .... dan tidak berarti apa-apa dalam dirinya sendiri. Tidak pasti adalah ahli radiologi berbicara terlalu kecil untuk diketahui. Ini biasanya berarti infeksi lama tetapi dapat disebabkan oleh penyebab jinak lainnya mis. hamartoma. Nodul non-kalsifikasi adalah semua yang lain .... dan tidak berarti apa-apa.