Minyak camellia biasanya digunakan untuk membersihkan dan melindungi bilah alat pemotong. Minyak camellia yang dipres dari biji C. japonica, juga disebut minyak tsubaki atau tsubaki-abura (æ¤¿æ²¹) dalam bahasa Jepang, telah digunakan secara tradisional di Jepang untuk perawatan rambut. tanaman amellia digunakan sebagai tanaman pangan oleh larva sejumlah spesies Lepidoptera; lihat Daftar Lepidoptera yang memakan Camellia. Daun kamelia Jepang (C. japonica) rentan terhadap parasit jamur Mycelia steril (lihat di bawah untuk signifikansi).