Itu adalah lima hari makan normal, dengan sedikit pemikiran untuk mengontrol kalori dan sepotong pai untuk puding jika itu yang Anda inginkan. Kemudian, pada dua hari lainnya, Anda mengurangi asupan kalori menjadi 500 kalori untuk wanita dan 600 kalori untuk pria. Karena Anda hanya berpuasa selama dua hari pilihan Anda setiap minggu, dan makan secara normal pada lima hari lainnya, selalu ada sesuatu yang baru dan lezat di dekat cakrawala. Singkatnya, mudah untuk mematuhi aturan yang hanya meminta Anda untuk membatasi asupan kalori sesekali.