Tutorial untuk membantu menjawab pertanyaan. A. Difusi sederhana tidak memerlukan energi: difusi terfasilitasi membutuhkan sumber ATP. B. Difusi sederhana hanya dapat memindahkan material ke arah gradien konsentrasi; difusi terfasilitasi memindahkan material dengan dan melawan gradien konsentrasi.C. Difusi sederhana tidak jenuh; laju difusi terfasilitasi dibatasi oleh jumlah protein membran fungsional dan dapat menjadi jenuh*.difusi sederhana hanya dapat memindahkan material ke arah gradien konsentrasi; difusi terfasilitasi memindahkan bahan dengan dan melawan gradien konsentrasi. C. Difusi sederhana tidak jenuh; laju difusi terfasilitasi dibatasi oleh jumlah protein membran fungsional dan dapat menjadi jenuh*.