1 Campuran Homogen-di mana dua atau lebih zat yang membentuk campuran didistribusikan secara merata di seluruh campuran, mis. cuka adalah campuran homogen dari asam etanoat dan air.2 Campuran Heterogen-di mana dua atau lebih zat yang membentuk campuran berada. Solusi-jenis khusus campuran homogen di mana satu zat (disebut zat terlarut) dilarutkan dalam zat lain (disebut pelarut), mis. air garam adalah garam yang dilarutkan dalam air-sedemikian rupa sehingga garam tidak lagi ada sebagai partikel padat di dalam air.