1. Membran sel didasarkan pada lapisan ganda lipid. Membran plasma terdiri dari bilayer lipid dengan protein tertanam dalam bilayer. Lipid utama adalah fosfolipid. Molekul fosfolipid memiliki kepala hidrofilik dengan gugus fosfat sebagai bagian dari strukturnya dan dua ekor hidrofobik. Ekor hidrofobik terdiri dari rantai hidrokarbon panjang. Membran sel didasarkan pada bilayer lipid. Membran plasma terdiri dari bilayer lipid dengan protein tertanam dalam bilayer. Lipid utama adalah fosfolipid. Molekul fosfolipid memiliki kepala hidrofilik dengan gugus fosfat sebagai bagian dari strukturnya dan dua ekor hidrofobik.