Saya pikir itu ukuran yang cukup layak. python bola saya berumur tiga tahun, dan panjangnya lima kaki, dan dia laki-laki! Anda harus memberi makan ular Anda satu kali makan dalam ukuran yang layak seminggu sekali. Dan memberi makan lebih banyak bisa disebut memberi makan kekuatan, yang bukanlah hal yang baik, dan dapat mempersingkat kebohongan ular Anda. Mengukur ular sanca bola hampir tidak berguna karena mereka adalah ular bertubuh pendek dan berat. Memberinya makan lebih banyak tidak akan membuatnya tumbuh lebih banyak, tetapi itu akan membebaninya. Power feeding tidak berbahaya, juga tidak akan memperpendek umur ball python Anda, tetapi Anda harus tahu cara memberi power feed dengan benar.