Yoga mengajarkan bahwa mengendalikan pernapasan Anda dapat membantu Anda mengendalikan tubuh dan menenangkan pikiran Anda. Ketika kita membiarkan diri kita teralihkan dengan mencoba mencocokkan upaya lari kita dengan kecepatan yang telah kita tentukan dengan angka-angka pada arloji, kita memutuskan hubungan pikiran/tubuh itu. Kita membuka celah di mana stres dan ketegangan bisa masuk. oga mengajarkan itu mengendalikan pernapasan Anda dapat membantu Anda mengendalikan tubuh dan menenangkan pikiran Anda. Ketika kita membiarkan diri kita teralihkan dengan mencoba mencocokkan usaha lari kita dengan kecepatan yang telah kita tentukan dengan angka-angka pada jam tangan, kita memutuskan hubungan pikiran/tubuh itu. Kami membuka celah di mana stres dan ketegangan bisa masuk.