Artinya: Ilmu sosial yang mempelajari asal usul dan hubungan sosial manusia. Diklasifikasikan di bawah: Kata benda yang menunjukkan proses dan isi kognitif. Hypernyms (antropologi adalah sejenis ...): ilmu sosial (cabang ilmu yang mempelajari masyarakat dan hubungan individu dalam suatu masyarakat). Antropologi fisik (cabang antropologi yang berhubungan dengan asal-usul dan variasi manusia). antropologi budaya; antropologi sosial (cabang antropologi yang berhubungan dengan budaya manusia dan masyarakat).