Menurut Badan Perlindungan Lingkungan, rata-rata orang Amerika menghasilkan sekitar 4,4 pon (2 kg) sampah sehari, atau total 29 pon (13 kg) per minggu dan 1.600 pon (726 kg) setahun. Ini hanya mempertimbangkan rata-rata anggota rumah tangga dan tidak menghitung limbah industri atau sampah komersial.n Meksiko, rata-rata rumah tangga menghasilkan sampah 30 persen lebih banyak daripada di Amerika. Meskipun jumlahnya mungkin sulit untuk dipahami, pertimbangkan ini: dengan sampah yang diproduksi di Amerika saja, Anda dapat membentuk barisan truk sampah yang terisi penuh dan mencapai bulan.