Seorang anggota persaudaraan Kappa Alpha Psi dikenal sebagai Kappa atau Nupe. Istilah Kappa dan Nupe tidak begitu dikenal oleh seseorang di luar adegan persaudaraan perguruan tinggi. Kappa dan Nupe adalah istilah yang terkait dengan persaudaraan Kappa Alpha Psi. Kappa Alpha Psi adalah persaudaraan huruf Yunani perguruan tinggi. Didirikan pada 5 Januari 1911 di Indiana University Bloomington.t sering digunakan atas nama persaudaraan huruf Yunani perguruan tinggi, seperti Kappa Alpha Psi. Berkaitan dengan Kappa Alpha Psi, istilah ini sering digunakan sebagai bentuk kependekan dari nama persaudaraan. Ini sering juga digunakan untuk merujuk pada anggota Kappa Alpha Psi.