Di bawah Arahan Uni Eropa yang baru, pengemudi bus, bus, dan truk profesional harus memiliki BPK Pengemudi selain surat izin mengemudi kejuruan. Pengemudi truk dengan berat lebih dari 3,5 ton dan minibus dengan 9 kursi atau lebih biasanya harus mendapatkan BPK Pengemudi. Lihat pengecualian di bawah. Untuk mendapatkan kualifikasi BPK Pengemudi penuh, pengemudi harus melewati keempat bagian. Jika mereka ingin mendapatkan lisensi kejuruan, tetapi tidak akan mengemudi untuk mencari nafkah, mereka hanya perlu mengambil dan lulus bagian satu dan bagian tiga.