Biologi umum dan habitat. Ayam jantan dikenal sebagai ayam jantan (di AS, Kanada dan Australia), ayam jantan, atau ayam jantan. Ayam jantan yang dikebiri disebut capon. Ayam betina dikenal sebagai hens, atau 'chooks' dalam bahasa Inggris Australia. Betina muda dikenal sebagai pullets. Ayam jantan biasanya dapat dibedakan dari ayam betina dengan bulunya yang mencolok, ditandai dengan ekor yang panjang dan bulu runcing yang cerah di lehernya. disebut kapon. Ayam betina dikenal sebagai hens, atau 'chooks' dalam bahasa Inggris Australia. Betina muda dikenal sebagai pullet. Ayam jantan biasanya dapat dibedakan dari ayam betina dengan bulu mencolok mereka, ditandai dengan ekor panjang mengalir dan bulu runcing cerah di leher mereka.