Di beberapa negara, mungkin tampak perbedaan yang jelas antara pisang raja masak dan pisang pencuci mulut, tetapi di negara lain, di mana lebih banyak kultivar dikonsumsi, perbedaan tidak dibuat dalam nama umum yang digunakan di sana. Sebuah subkelompok kultivar pisang raja dapat dibedakan sebagai pisang raja sejati. pisang raja adalah makanan pokok utama di Afrika Barat dan Tengah (Kamerun dan Kongo), Amerika Tengah, kepulauan Karibia dan bagian utara, pesisir Amerika Selatan (Kolombia, Venezuela, dll. .). Daya tarik mereka sebagai makanan adalah bahwa mereka berbuah sepanjang tahun, menjadikannya makanan pokok sepanjang musim yang dapat diandalkan.