Di California ada banyak variasi dalam gaji Sheriff/Kepala Polisi. Variasi ini bergantung pada berbagai faktor mulai dari populasi hingga daya saing umum di pasar. Di bawah ini adalah peta yang menampilkan beberapa kota utama di California dan negara bagian sekitarnya, klik salah satu untuk menemukan Gaji Sheriff/Kepala Polisi untuk wilayah tersebut.Sumber : HR Dilaporkan data per Oktober 2015.elow adalah peta yang menampilkan beberapa kota utama di California dan negara bagian sekitarnya, klik salah satu untuk menemukan Gaji Sheriff/Kepala Polisi untuk area tersebut.