Saya mencoba mendapatkan serpihan kayu dari pabrik penggergajian lokal dengan harapan dapat menghemat uang. Pabrik penggergajian tampaknya menyenangkan tetapi disebutkan bahwa kadang-kadang serutan dan keripik planar mereka dapat mengandung kenari hitam dan mungkin cedar. Selain itu, chipper biasa mereka menghasilkan keripik basah, tidak kering, dengan beberapa daun. Ia melihat penggilingan tampaknya menyenangkan tetapi menyebutkan bahwa kadang-kadang serutan dan keripik planar mereka dapat mengandung kenari hitam dan mungkin cedar. Selain itu, chipper biasa mereka menghasilkan keripik basah, bukan kering, dengan beberapa daun.