Jadi apa perangkat lunak komputer dipesan lebih dahulu? Perangkat lunak komputer dipesan lebih dahulu, juga dikenal sebagai perangkat lunak khusus, adalah bagian dari perangkat lunak yang secara khusus dikembangkan untuk memenuhi persyaratan dan kebutuhan organisasi yang tepat. Misalnya, setelah menyelesaikan penilaian kebutuhan, Anda menjadi sadar akan kebutuhan beberapa fitur tertentu pada pelanggan baru database.ou mencari solusi 'dari rak' dan Anda tidak dapat menemukan solusi yang sesuai dengan desain ini. Oleh karena itu, Anda beralih ke solusi yang dirancang khusus untuk Anda dan bisnis Anda. Ini dikenal sebagai solusi perangkat lunak komputer yang dipesan lebih dahulu.