Banyak perguruan tinggi menawarkan program Magister Ilmu Perpustakaan, dan memilih yang terbaik adalah penting. Setiap perguruan tinggi menawarkan hal yang berbeda kepada pelamar. Sebagian besar kurikulum dasar sama dari sekolah ke sekolah dan program ke program, dan sebagian besar program berujung pada tesis atau pengalaman praktikum. Menemukan yang terbaik untuk Anda mungkin membutuhkan waktu, tetapi itu layak dilakukan. Berikut adalah 50 Program Magister Ilmu Perpustakaan terkeren yang ditawarkan saat ini.