Eutrofikasi adalah kelebihan nutrisi dalam badan air. Ini menyebabkan pertumbuhan ganggang yang berlebihan, yang menyebabkan reaksi berantai dari peristiwa yang menghancurkan ekosistem danau. Ini adalah upaya pertama saya membuat video aksi langsung, bukan hanya saya yang menulis di atas kertas. Tinggalkan umpan balik! Ditembak di L'Amoreaux Park, Scarborough, Ontario.utrophication adalah kelebihan nutrisi dalam badan air. Ini menyebabkan pertumbuhan alga yang berlebihan, yang menyebabkan reaksi berantai dari peristiwa yang menghancurkan ekosistem danau. Ini adalah percobaan pertama saya di video live-action, bukan hanya saya menulis di atas kertas. Tinggalkan umpan balik! Ditembak di Taman L'Amoreaux, Scarborough, Ontario.