Kelompok orang ini dapat menghasilkan uang paling banyak dalam Perawatan Kesehatan dan Bantuan Sosial, di mana mereka dapat menerima tingkat gaji rata-rata $67820. Distribusi upah nasional ditunjukkan di bawah ini. Untuk melapisi gaji lokal Agen Penjualan Asuransi, silakan pilih negara bagian Anda. Juga dikenal sebagai: Agen Penjual Asuransi Kesehatan, Agen Asuransi, Pialang Asuransi, Agen Asuransi Jiwa, Penjual Asuransi Jiwa, Agen Pensiun. , silakan pilih negara Anda. Juga dikenal sebagai: Agen Penjual Asuransi Kesehatan, Agen Asuransi, Pialang Asuransi, Agen Asuransi Jiwa, Penjual Asuransi Jiwa, Agen Pensiun.