Kecuali jika bentuk tertentu menuntutnya, Anda hanya perlu membagi puisi Anda dengan cara yang masuk akal bagi Anda. Sebuah bait dapat bervariasi dalam jumlah baris dan panjang baris atau meter. Menggunakan beberapa bait hanyalah cara untuk membawa struktur ke puisi Anda. tanza berarti tempat berhenti. Istilah stanza berarti Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“tempat perhentianÃƒÂ¢Ã‚â dalam bahasa Italia. Bait adalah kumpulan baris dalam puisi, dipisahkan dari kumpulan baris lainnya berdasarkan ruang. Setiap bait terdiri dari unitnya sendiri. Jeda/ruang antar bait umumnya menunjukkan jeda antara pikiran, konsep, atau tindakan.