Jika narator mengetahui hal ini, tetapi hanya tentang satu karakter, sudut pandangnya adalah orang ketiga yang serba tahu. Namun, jika narator memiliki akses ke pikiran dan perasaan semua karakter, sudut pandangnya adalah orang ketiga mahatahu. Dalam Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“The MonkeyÃƒâââs Paw,ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ sudut pandangnya adalah orang ketiga serba tahu. Narator tidak terlalu sering menggunakan kemahatahuan mereka, tetapi itu ada. Misalnya, di awal cerita, kita tahu mengapa Tuan Putih berbicara tentang bagaimana angin bertiup.