Beberapa hal sehari-hari yang kita gunakan saat ini adalah penemuan dan teknologi Renaissance. Beberapa penemuan terbesar sepanjang masa dibuat selama periode ini. Penemuan dan penemu Renaissance benar-benar revolusioner dan unik dan dunia adalah seperti sekarang ini, karena penemuan ini dibuat pada periode itu. Penemuan dan Penemuan: 1300 Penemuan jam mekanis pertama. 1366 Penemuan timbangan untuk penimbangan. Melihat garis waktu ini akan membantu Anda mendapatkan gambaran yang lebih baik tentang urutan kronologis penemuan ini dibuat. Penemuan dan penemuan Renaissance memiliki dampak besar dalam evolusi seni dan sains.