2058 tampilan. 1 Beef Tenderloin Marinade, bahan: 1 kaleng kaldu sapi atau mungkin consomme, 1 sm. bisa. 2 kaleng pasta tomat (tergantung berapa panjangnya. 3 daging. Kalau bisa olesi daging sandung lamur, tergantung berapa lama Anda memasak daging dan caranya. kaleng kacang hitam kecil (opsional) Cara memasak ampalaya daging sapi: Bumbui daging sapi strip dengan 158 tampilan. panjang Cara memasak Daging Sapi dengan Jamur Kancing dan Jerami: Marinate beefmarinade. 312 tampilan. Tidak yakin berapa lama saya tidak harus mengatakannya) Saya suka jamur, saya suka daging sapi kalengan.