Perlakuan pajak dari distribusi Roth IRA tergantung pada apakah distribusi tersebut memenuhi syarat. Distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA bebas pajak dan penalti, tetapi distribusi yang tidak memenuhi syarat dapat dikenakan pajak dan penalti distribusi awal. Ditentukan Distribusi Berkualitas. Perlakuan pajak dari distribusi Roth IRA tergantung pada apakah distribusi tersebut memenuhi syarat. Distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA bebas pajak dan penalti, tetapi distribusi yang tidak memenuhi syarat dapat dikenakan pajak dan penalti distribusi awal. Distribusi Berkualitas Ditetapkan.