Seseorang yang memiliki variasi dari rentang normal tes darah KIA kemungkinan akan menderita berbagai kondisi yang berbeda. Dalam beberapa kasus, referensi ke kisaran normal tes darah KIA dibuat karena tingkat tingkat tes darah KIA ini dapat digunakan sebagai gejala untuk mendiagnosis banyak kondisi medis yang berbeda. Tes darah umum dikenal sebagai tes CBC atau Hitung Darah Lengkap tes. Dalam tes ini, tes darah KIA juga dilakukan. Dalam kasus yang paling langka, tes darah KIA dilakukan secara terpisah. Kisaran normal tes darah KIA terletak antara 30 dan 37 gram per desiliter darah.