Pipefitters, atau steamfitters, bertanggung jawab untuk memasang sistem perpipaan. Tidak seperti tukang ledeng, tukang pipa dapat membuat pipa, serta memasang dan memeliharanya. Beberapa tukang pipa secara khusus dilatih untuk bekerja di penyulingan dan pembuatan bir. Seseorang yang ingin menjadi tukang pipa harus menyelesaikan semua persyaratan pelatihan kelas, termasuk pengelasan.nseperti tukang ledeng, tukang pipa dapat membuat pipa, serta memasang dan memeliharanya. Beberapa pemipaan secara khusus dilatih untuk bekerja di penyulingan dan pembuatan bir. Seseorang yang ingin menjadi pipefitter harus menyelesaikan semua persyaratan pelatihan kelas, termasuk pengelasan.