Ungkapan yang dimaksud digerakkan oleh sebuah motor.. Saya telah melihat ungkapan ini setidaknya belasan kali, baik untuk menggambarkan orang yang menderita ADHD maupun sebagai pertanyaan tentang evaluasi diri tentang ADHD, dan saya tidak yakin apa artinya at.riginally Dikirim oleh FluffyBob. Anak tiri saya yang berusia 22 tahun didiagnosis dengan ADHD. Saya tidak akan pernah menggambarkannya sebagai orang yang digerakkan oleh sebuah motor, kecuali jika mengacu pada krisis yang terus-menerus dan ketidakmampuannya untuk mengatasinya. Dia adalah pekerja yang sangat keras, tapi saya tidak melihat 'hiperaktivitas'.