* Semua kualifikasi Game sedang berjalan untuk setidaknya 1 upaya terburu-buru. * Kualifikasi Pertandingan Rumah sedang berjalan untuk setidaknya 0 upaya terburu-buru. * Kualifikasi Pertandingan Tandang/Netral sedang berlangsung untuk setidaknya 0 upaya terburu-buru. * Kualifikasi Game Divisi sedang berjalan untuk setidaknya 0 upaya terburu-buru. * Kualifikasi Game Konferensi sedang berjalan untuk setidaknya 0 upaya terburu-buru. * Kualifikasi 2 Minggu terakhir sedang berlangsung untuk setidaknya 0 upaya terburu-buru. * Kualifikasi 4 Minggu terakhir sedang berlangsung untuk setidaknya 0 upaya terburu-buru.