Memiliki tonjolan vertikal (memanjang) pada kuku mengacu pada adanya garis atau tonjolan kecil yang naik turun sepanjang kuku. Punggungan adalah salah satu dari berbagai jenis kelainan kuku yang dapat berkembang karena penuaan, trauma, atau kondisi medis yang mendasarinya. Banyak orang melihat peningkatan tonjolan vertikal pada kuku seiring bertambahnya usia, dan ini bisa menjadi perkembangan normal. Penuaan telah dijelaskan sebagai penyebab utama tonjolan vertikal pada kuku. Setiap orang melihat peningkatan tonjolan vertikal pada kuku seiring bertambahnya usia, dan ini bisa menjadi perkembangan normal. Penuaan telah digambarkan sebagai penyebab utama tonjolan vertikal pada kuku.