Perkembangan anak usia dini adalah landasan perkembangan manusia dan harus menjadi pusat bagaimana kita menilai keberhasilan masyarakat. Mengukur keadaan perkembangan anak usia dini dengan pendekatan yang sebanding di seluruh dunia akan memberikan cara bagi masyarakat untuk menilai keberhasilan mereka. Keberhasilan di bidang perkembangan anak usia dini membutuhkan kemitraan, tidak hanya antara lembaga internasional, nasional, dan lokal, tetapi juga , dengan keluarga dunia.Perkembangan anak usia dini merupakan landasan pembangunan manusia dan harus menjadi pusat bagaimana kita menilai keberhasilan masyarakat. Mengukur keadaan perkembangan anak usia dini dengan pendekatan yang sebanding di seluruh dunia akan memberikan cara bagi masyarakat untuk menilai keberhasilan mereka.