Jawaban dari Mainak. Suara tidak percaya 21. CCl4 adalah senyawa yang terdiri dari satu atom karbon dan empat atom klorin, pernah banyak digunakan sebagai bahan baku industri, sebagai pelarut, dan dalam produksi CFC. Penggunaan sebagai pelarut berakhir ketika diketahui bersifat karsinogenik.o karbon tetraklorida (CCl4) bersifat nonpolar. Meskipun ikatan C-Cl bersifat polar karena keelektronegatifan klorin yang tinggi, molekulnya adalah tetrahedral, artinya simetri menyebabkan momen dipol Â¢Ã‚âÂ¦ s dibatalkan. + 3 lainnya menganggap ini berguna.