Tikus yang paling umum di AS adalah Tikus Norwegia dan Tikus Atap. Sekilas tentang kebiasaan keduanya akan membantu Anda memahami cara memeriksa dan mengontrol populasi tikus. Tikus Norwegia lebih besar dari Tikus Atap yang lebih kecil dan lebih ramping. Tikus atap memiliki telinga yang lebih besar dan ekor yang lebih panjang daripada tikus norwegia. Juga, tikus atap memiliki hidung runcing, dan mereka adalah pemanjat yang sangat baik. Tikus Atap menghuni loteng, lantai atas, dan vegetasi eksterior. Tikus Norwegia menempati bagian bawah bangunan dan tanah.