Untuk banding atas keyakinan atau tingkat keparahan: Jika Anda belum mengajukan banding dalam waktu 28 hari, Anda dapat mengajukan permohonan cuti untuk mengajukan banding dalam waktu tiga bulan setelah perintah. Anda perlu mengajukan formulir lain yang disebut Permohonan Cuti untuk Banding. Anda perlu menjelaskan mengapa Anda tidak mengajukan banding Anda dalam jangka waktu 28 hari. Anda harus membayar biaya untuk mengajukan Banding. Jika Anda berpenghasilan rendah, Anda dapat meminta Panitera untuk mengabaikan atau menunda biaya ini. Sebaiknya bawa bukti perincian keuangan Anda ke pengadilan jika Anda ingin melakukan ini.