Amonium juga digunakan dalam produksi pupuk dan bahan peledak. Ini juga digunakan dalam propelan roket dan juga dalam filter air dan sebagai pengawet makanan. Ringkasan. 1 Amonia adalah basa lemah dan tidak terionisasi. 2 Di sisi lain, Amonium terionisasi.3 Amonia mengeluarkan bau yang kuat sedangkan Amonium tidak berbau sama sekali.4 Amonia beracun atau berbahaya bagi organisme air.mmonia adalah basa lemah dan tidak terionisasi. Di sisi lain, Amonium terionisasi. Salah satu perbedaan mencolok antara keduanya adalah Amonia mengeluarkan bau yang kuat sedangkan Amonium tidak berbau sama sekali.