Misalnya, harus berupa ion amonium, amonium hidroksida, amonium nitrat, amonium sulfat, dll., dan bukan hanya amonium. Amonia, seperti air, bersifat polar (tetapi tidak bermuatan) karena distribusi elektronnya yang tidak merata. Polaritas ini membuatnya larut dalam air. Amonia adalah molekul bermuatan tetapi polar yang ada sebagai gas pada suhu kamar, sedangkan ion amonium bermuatan dan ada sebagai ion bebas dalam larutan atau sebagai senyawa garam yang mengkristal. Â¢Ã‚âÂ¢ Larutan amonium hidroksida juga disebut amonia berair.