Sediakan Rumah yang Layak untuk Tanaman Tomat. Tanaman Anda akan membutuhkan setidaknya delapan jam cahaya yang baik setiap hari, jadi rencanakan untuk menyimpannya di dekat jendela berukuran besar yang menghadap ke selatan, di ruang matahari kecil, atau di bawah cahaya yang baik (seperti jenis yang biasa digunakan untuk violet Afrika. ).Mulailah benih Anda di tempat datar, pot 6, atau keranjang gantung 10. Sediakan Rumah yang Tepat untuk Tanaman Tomat. Tanaman Anda akan membutuhkan setidaknya delapan jam cahaya yang baik setiap hari, jadi rencanakan untuk menyimpannya di dekat jendela berukuran besar yang menghadap ke selatan, di ruang matahari kecil, atau di bawah cahaya yang baik (seperti jenis yang biasa digunakan untuk violet Afrika. ).