Mineral Bab 4 Detik 2: Bagaimana Mineral Membentuk Panduan untuk Membaca Bagaimana mineral terbentuk dari magma dan lava? Bagaimana mineral terbentuk dari larutan air? Geode adalah batuan bulat berongga yang sering dilapisi dengan kristal mineral. Ini terbentuk dengan cara semua mineral umumnya terbentuk melalui kristalisasi, proses di mana atom disusun untuk membentuk bahan dengan struktur kristal. Salah satu dari dua cara pembentukan mineral adalah dengan: 1. kristalisasi magma (mendingin di dalam kerak) atau lava (mendingin & mengeras di permukaan) 2. kristalisasi bahan terlarut dalam air. Ketika cairan ini mendingin menjadi padat, mereka membentuk kristal.