Neuropati kranial mirip dengan neuropati perifer, kecuali saraf kranial yang terlibat. Setiap saraf kranial dapat terlibat. Salah satu penyebab paling umum dari neuropati kranial adalah hilangnya aliran darah dari arteri optik ke saraf optik, menyebabkan neuropati optik iskemik. Neuropati perifer adalah gangguan saraf selain dari otak dan sumsum tulang belakang. Pasien dengan neuropati perifer mungkin mengalami kesemutan, mati rasa, sensasi yang tidak biasa, kelemahan, atau nyeri terbakar di daerah yang terkena.