Pusat pengetahuan. Neuropati adalah istilah yang digunakan untuk menggambarkan masalah dengan saraf, biasanya 'saraf perifer' sebagai lawan dari 'sistem saraf pusat' (otak dan sumsum tulang belakang). Neuropati terlihat dengan sejumlah kondisi medis mendasar yang berbeda. Pusat Pengetahuan. Neuropati adalah istilah yang digunakan untuk menggambarkan masalah dengan saraf, biasanya 'saraf perifer' sebagai lawan dari 'sistem saraf pusat' (otak dan sumsum tulang belakang). Neuropati terlihat dengan sejumlah kondisi medis mendasar yang berbeda.