Kontrasepsi: Faktor dalam mengonsumsi pil KB. Wanita yang menggunakan kontrasepsi memiliki periode berakhir lebih awal. Metode ini akan membantu Anda tentang cara menghentikan menstruasi Anda lebih awal, secara teratur, daripada hanya satu peristiwa tunggal, karena dibutuhkan satu atau dua siklus kontrasepsi untuk mengubah siklus menstruasi Anda. Terlepas dari alasan Anda, jika Anda mencari Untuk cara-cara menghentikan haid lebih awal, berikut beberapa cara yang bisa Anda gunakan sesuai dengan kebutuhan Anda masing-masing. Aleve: Aleve populer digunakan sebagai pereda kram dan nyeri yang dialami sebagian besar wanita saat sedang haid.