Bagi banyak bayi, tumbuh gigi menyebabkan gejala ringan yang hanya berlangsung beberapa hari. Namun, bagi yang lain, tumbuh gigi terasa menyakitkan dan bisa bertahan lebih lama. Gejala tumbuh gigi sering terjadi beberapa hari (atau bahkan berminggu-minggu) sebelum gigi keluar melalui gusi. Atau banyak bayi, tumbuh gigi menyebabkan gejala ringan yang hanya berlangsung beberapa hari. Namun, bagi yang lain, tumbuh gigi terasa menyakitkan dan bisa bertahan lebih lama. Gejala tumbuh gigi sering terjadi beberapa hari (atau bahkan berminggu-minggu) sebelum gigi keluar melalui gusi.