Kapuk (Ceiba pentandra). Kata kapuk mengacu pada pohon dan serat yang dihasilkannya, yang juga dikenal sebagai kapas sutra atau kapas Jawa. Serat seperti rambut yang mengelilingi biji kapuk paling baik digunakan sebagai isian, karena memiliki beberapa keunggulan dibandingkan bahan yang umum digunakan. Kata kapuk mengacu pada pohon dan serat yang dihasilkannya, yang juga dikenal sebagai kapas sutra. atau kapas Jawa. Serat seperti rambut yang mengelilingi biji kapuk paling baik digunakan sebagai isian, di mana mereka memiliki beberapa keunggulan dibandingkan bahan yang lebih umum digunakan.