Etika: Biaya Kontingensi Untuk Pelobi. Biaya kontinjensi sering dibayarkan kepada pengacara-dalam kasus malpraktik medis, misalnya. Jika pengacara dan klien setuju untuk melakukan bisnis atas dasar kontingensi, klien tidak membayar biaya sampai kasus dimenangkan, dan pada saat itu pengacara mendapat bagian dari kerugian yang dimenangkan. Jika kasus hilang, pengacara tidak menerima pembayaran .thics: Biaya Kontingensi Untuk Pelobi. Biaya kontinjensi sering dibayarkan kepada pengacara-dalam kasus malpraktik medis, misalnya. Jika seorang pengacara dan klien setuju untuk melakukan bisnis atas dasar kontingensi, klien tidak membayar biaya sampai kasusnya dimenangkan, dan pada saat itu pengacara mendapat bagian dari kerugian yang dimenangkan.