Bercak yang terjadi di tengah siklus Anda atau bercak yang terjadi sekitar sepuluh hingga empat belas hari sebelum dimulainya siklus berikutnya juga normal. Bercak ini dapat terjadi selama ovulasi. Melihat bercak darah di sekitar ovulasi dianggap sebagai tanda kesuburan yang sangat baik. Bercak darah yang normal adalah yang mungkin terjadi di akhir hari-hari pendarahan Anda. Satu atau dua hari bercak setelah 3 sampai 5 hari pendarahan adalah normal, dan hanya akhir dari periode pendarahan. Bercak sebelum menstruasi Anda adalah umum tetapi tidak ideal.