Jawaban. Jawaban Terbaik: Tepung almond hanyalah kacang almond yang digiling. Anda mungkin bisa menggunakan tepung biasa, tetapi jika Anda memiliki banyak kacang almond, Anda bisa menggunakan blender, atau penggiling kopi untuk membuatnya menjadi makanan almond. Kunjungi situs web di bawah ini untuk membaca tentang tepung almond, dan cara membuatnya. Anda mungkin bisa menggunakan tepung biasa, tetapi jika Anda memiliki banyak kacang almond, Anda bisa menggunakan blender, atau penggiling kopi untuk membuatnya menjadi makanan almond.