Gejala Parkinson. Parkinson disebut gangguan gerakan karena gejala klasiknya terkait dengan gerakan (juga disebut gejala motorik). Banyak orang dengan Parkinson juga mengalami gejala yang tidak berhubungan dengan gerakan, yang disebut gejala nonmotor. Gejala ini sangat bervariasi dan mempengaruhi sejumlah area tubuh. Gejala arkinson. Parkinson disebut gangguan gerakan karena gejala klasiknya terkait dengan gerakan (juga disebut gejala motorik). Banyak orang dengan Parkinson juga mengalami gejala yang tidak berhubungan dengan gerakan, yang disebut gejala nonmotor.