Pankreas adalah organ pencernaan di perut yang terletak tepat di bawah perut. Tugas utamanya adalah menghasilkan enzim yang diperlukan untuk pencernaan dan penyerapan makanan. Enzim yang disekresikan antara lain lipase yang mencerna lemak, protease yang mencerna protein, dan amilase yang mencerna molekul pati. Milase adalah enzim yang dibuat di kelenjar ludah dan pankreas. Fungsinya untuk memecah karbohidrat kompleks, kadang disebut pati. Di dalam mulut disebut amilase saliva dan di usus halus disebut amilase pankreas. Enzim ini juga dikenal sebagai ptyalin.