Sakit kepala dapat menyebabkan nyeri kulit kepala dan nyeri di area wajah, leher, atau kepala mana pun. Beberapa jenis sakit kepala dapat menyebabkan nyeri kulit kepala, seperti migrain, sakit kepala sinus, sakit kepala tegang, dan yang disebabkan oleh keterlibatan saraf seperti neuralgia oksipital. Kondisi lain dapat menyebabkan rasa sakit, infeksi atau iritasi pada kulit kepala, seperti dermatitis kontak, lesi dari kutu kepala, dan karsinoma sel basal atau kanker kulit lainnya. Nyeri kulit kepala dapat mengindikasikan kondisi serius.