Shin Splints 101: Tips Perawatan dan Pencegahan. Shin splints adalah cedera umum yang sering dihadapi dan ditakuti oleh sebagian besar pelari. Gunakan panduan cara ini untuk lebih memahami rasa sakit di tulang kering Anda, pelajari cara mengobatinya, dan mencegahnya datang kembali.Mencegah dan Mengobati Shin Splints. Setiap atlet yang pernah mengalami nyeri shin splints tahu rasa frustrasi dalam menangani cedera umum yang terlalu sering digunakan ini. Shin splints disebabkan oleh peradangan pada otot dan tendon atau jaringan lunak di sepanjang tulang kering.