Gaji Rata-Rata Ahli Geofisika Geologi Minyak. Gaji rata-rata untuk pekerjaan geofisika ahli geologi perminyakan adalah $85,000. Gaji rata-rata ahli geofisika geologi perminyakan dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji rata-rata Ahli Geofisika Geologi Minyak. Gaji rata-rata untuk pekerjaan geofisika ahli geologi perminyakan adalah $85,000. Gaji rata-rata ahli geofisika geologi perminyakan dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan.