Salah satu alasan utama seseorang mungkin lebih memilih pelemas tanpa alkali adalah jika kulit kepalanya sensitif, karena bahan kimia dalam pelemas jenis ini bisa lebih ringan di kulit kepala. Ini tidak berarti bahwa lebih baik digunakan pada anak-anak atau bahwa bahan kimia tidak dapat membakar Anda (mereka bisa). Dan tidak, Anda tidak dapat mengoleskan pelemas alkali pada rambut yang telah diproses dengan pelemas tanpa alkali (dan sebaliknya)! Namun, Anda dapat menerapkan pelemas yang berbeda untuk pertumbuhan baru jika pelurus Anda saat ini tidak memberikan hasil yang Anda inginkan.