Kebutuhan niasin harian bervariasi dengan jumlah kalori yang dibakar setiap hari (pengeluaran energi) dan asupan protein. Satu niasin setara sama dengan 1 mg niasin yang sudah terbentuk sebelumnya atau 60 mg triptofan diet. Niasin dapat disintesis dalam tubuh dari asam amino esensial triptofan. Jaringan dapat membentuk rata-rata 1 mg niasin dari 60 mg triptofan yang disediakan oleh protein makanan. Akibatnya diet protein berkualitas tinggi memasok triptofan substansial untuk sintesis niasin. Kebutuhan niasin harian bervariasi dengan jumlah kalori yang dibakar setiap hari (pengeluaran energi) dan asupan protein. Satu niasin setara sama dengan 1 mg niasin yang sudah terbentuk sebelumnya atau 60 mg triptofan diet. Niasin dapat disintesis dalam tubuh dari asam amino esensial triptofan.