Persyaratan total 120 jam CPE dibatasi tidak lebih dari 24 jam kredit CPE di bidang studi nonteknis. (b) Pemegang sertifikat CPA-Tidak Aktif atau pemilik perusahaan non-lisensi tetap harus menyelesaikan empat jam kredit CPE dalam etika yang memenuhi persyaratan ayat (6) bagian ini. (c) Individu yang memenuhi syarat untuk menjalankan hak praktik dikecualikan dari persyaratan CPE dari bagian ini. (3) Pengecualian untuk persyaratan CPE umum: Persyaratan CPE untuk periode pembaruan CPE awal setelah konversi sertifikat CPA-Tidak Aktif menjadi lisensi negara bagian Washington: