Cahaya yang terpolarisasi pada bidang dikatakan terpolarisasi p, sedangkan yang terpolarisasi tegak lurus terhadapnya disebut terpolarisasi s. Pada sudut khusus yang dikenal sebagai sudut Brewster, tidak ada cahaya terpolarisasi p yang dipantulkan dari permukaan, sehingga semua cahaya yang dipantulkan harus terpolarisasi s, dengan medan listrik tegak lurus terhadap bidang datang. polarizer atau polariser adalah filter optik yang melewatkan cahaya dari polarisasi tertentu dan memblokir gelombang dari polarisasi lainnya.