Cahaya dikatakan terpolarisasi sebagian ketika ada lebih banyak daya dalam satu mode polarisasi daripada yang lain. Pada panjang gelombang tertentu, cahaya terpolarisasi sebagian dapat digambarkan secara statistik sebagai superposisi komponen yang sepenuhnya tidak terpolarisasi, dan komponen yang sepenuhnya terpolarisasi. Gelombang elektromagnetik seperti cahaya menunjukkan polarisasi, seperti halnya beberapa jenis gelombang lainnya, seperti gelombang gravitasi. Gelombang suara dalam gas atau cairan tidak menunjukkan polarisasi, karena osilasi selalu dalam arah perjalanan gelombang.