Selama 20 tahun, Take 3 Trailers telah menetapkan standar untuk trailer pengangkutan mobil dan pengangkutan mobil dengan kualitas terbaik di industri ini. Tidak seperti banyak gaya ramp, baji, utilitas, dan pengangkut kendaraan lainnya, Take 3 menggabungkan desain trailer gooseneck dasar untuk kemudahan memuat 2 mobil, 3 dan 4 mobil. Pengangkut trailer, trailer kereta golf, dan trailer dek tangga kami tawarkan kepada pelanggan kami opsi pengangkutan tambahan yang meningkatkan kemampuan pengangkutan mobil dari operator mobil standar kami.