Imajinasi mereka yang berkembang dapat mulai mengganggu tidur juga. Sekarang, lebih dari sebelumnya, rutinitas sebelum tidur yang sederhana dan konsisten adalah cara terbaik orang tua untuk membuat balita yang mengantuk tidur dengan nyaman. Berapa Banyak Tidur yang Dibutuhkan Balita Saya? Antara usia 1 dan 2, kebanyakan anak membutuhkan sekitar 12-14 jam tidur sehari, termasuk satu atau dua tidur siang. Pada sekitar 18 bulan, atau kadang-kadang lebih cepat, kebanyakan balita menyingkat dua tidur siang mereka menjadi satu tidur siang. Jika Anda mendapati bahwa anak Anda berjuang untuk tidur siang, dia mungkin sudah siap untuk tidur siang saja. Di Mana Sebaiknya Balita Saya Tidur? Anak Anda yang berusia 1 hingga 2 tahun harus tetap tidur di tempat tidur yang aman. Sebelum ulang tahun pertama anak, selimut tidak dianjurkan karena kemungkinan risiko sindrom kematian bayi mendadak (SIDS). Tetapi pada usia ini, tidak apa-apa untuk meletakkan selimut tipis di tempat tidur anak Anda.