Gangguan metabolisme kronis yang ditandai dengan hiperglikemia. Hasil DM baik dari kegagalan pankreas untuk memproduksi insulin (DM tipe 1) atau dari resistensi insulin, dengan sekresi insulin yang tidak memadai untuk mempertahankan metabolisme normal (DM tipe 2). Kedua jenis DM dapat merusak pembuluh darah, saraf, ginjal, retina , dan janin yang sedang berkembang serta plasenta selama kehamilan. gangguan metabolisme kronis yang ditandai dengan hiperglikemia. Hasil DM baik dari kegagalan pankreas untuk memproduksi insulin (DM tipe 1) atau dari resistensi insulin, dengan sekresi insulin yang tidak memadai untuk mempertahankan metabolisme normal (DM tipe 2).