Hampir semua buah-buahan ini dapat tumbuh dengan sukses di pulau utara. tetapi juga menyediakan iklim yang lebih hangat di mana berbagai buah subtropis dapat ditanam. Alpukat, Pisang, Jeruk, Paw paws, feijoas, stroberi, loquat, semangka, dan rockmelon ditanam di sini di utara selandia baru. Awalnya semua buah ini dapat tumbuh dengan sukses di pulau utara. tetapi juga menyediakan iklim yang lebih hangat di mana berbagai buah subtropis dapat ditanam. Alpukat, Pisang, Jeruk, Cakar kaki, feijoas, stroberi, loquat, semangka, dan melon batu ditanam di sini di utara selandia baru.