kata ruthsachs. Margaret, saya seorang pembuat tembikar dan saya menyimpan pecahan pot bisque saya yang rusak untuk diletakkan di dasar pot besar saya. Jika Anda mengenal seorang pembuat tembikar, Anda dapat meminta mereka untuk memasukkan barang pecah belah mereka ke dalam sebuah kotak untuk Anda. Ini mungkin berhasil di pusat seni lokal Anda tempat keramik diajarkan. kata uthsachs. Margaret, saya seorang pembuat tembikar dan saya menyimpan pecahan pot bisque saya yang rusak untuk diletakkan di dasar pot besar saya. Jika Anda mengenal seorang pembuat tembikar, Anda dapat meminta mereka untuk memasukkan peralatan bisque mereka yang rusak ke dalam sebuah kotak untuk Anda. Ini mungkin berhasil di pusat seni lokal Anda tempat keramik diajarkan.