100 Pekerjaan Terbaik. Tenaga kerja A.S. memiliki banyak sekali bakat, keinginan, dan gaya hidup, jadi tidak ada pekerjaan terbaik yang cocok untuk kita masing-masing. Tetapi jika kita mendefinisikan pekerjaan yang baik secara umum, ada beberapa faktor yang tidak diragukan lagi. Pekerjaan terbaik membayar dengan baik. Pekerjaan itu menantang Anda tanpa membuat Anda terlalu stres. Tenaga kerja AS memiliki banyak sekali bakat, keinginan, dan gaya hidup, jadi tidak ada yang terbaik pekerjaan yang cocok untuk kita masing-masing. Tetapi jika kita mendefinisikan pekerjaan yang baik secara umum, ada beberapa faktor yang tegas. Pekerjaan terbaik membayar dengan baik. Mereka menantang Anda tanpa membuat Anda terlalu stres.