Pada pemutaran pratinjau film, kolumnis gosip terkemuka saat itu membenci film tersebut, menyebutnya sebagai serangan kejam dan tidak bertanggung jawab terhadap seorang pria hebat. Citizen Kane dianggap sebagai representasi kejam dari surat kabar raja. Ketika Hearst mendengar tentang film tersebut , untuk melindungi reputasinya, dia mematikan filmnya, dan mencoba membeli Citizen Kane untuk membakar yang negatif; konfrontasi atas Orson Welles.t pemutaran pratinjau film kolumnis gosip terkemuka saat itu membenci film tersebut, menyebutnya sebagai serangan yang kejam dan tidak bertanggung jawab terhadap seorang pria hebat. Citizen Kane dianggap sebagai representasi kejam dari surat kabar raja.