Penyelesaian klaim malpraktik medis dapat terjadi karena berbagai alasan yang tidak selalu mencerminkan secara negatif kompetensi atau perilaku profesional penyedia. Oleh karena itu, mungkin tidak ada tindakan disipliner yang muncul untuk penerima lisensi, meskipun ada klaim malpraktik tertutup pada file. Pembayaran dalam penyelesaian tindakan malpraktik medis tidak menciptakan anggapan bahwa malpraktik medis terjadi. Basis data ini mewakili informasi dari pelapor hingga saat ini. Oleh karena itu, mungkin tidak ada tindakan disipliner yang muncul untuk penerima lisensi, meskipun ada klaim malpraktik tertutup dalam berkas. Pembayaran dalam penyelesaian suatu tindakan malpraktik medik tidak menimbulkan anggapan bahwa telah terjadi malpraktik medik. Basis data ini mewakili informasi dari wartawan hingga saat ini.