Kode genetik terdiri dari empat basa nitrogen, adenin, timin, sitosin, dan guanin. Urutan keempat basa ini membentuk kode. Adenin hanya berpasangan dengan timin dan sitosin hanya berpasangan dengan guanin. Ini disebut DNA. DNA terikat secara longgar pada untaian ganda kromosom. Ini disebut Double Helix. Urutan keempat basa ini membentuk kode. Adenin hanya berpasangan dengan timin dan sitosin hanya berpasangan dengan guanin. Ini disebut DNA. DNA terikat secara longgar pada untaian ganda kromosom. Ini disebut Heliks Ganda.