Namun, ada sejumlah pelatihan dan sertifikasi yang Anda perlukan sebelum Anda bisa menjadi seorang akuntan. Sebagai permulaan, Anda memerlukan gelar dari perguruan tinggi atau universitas terakreditasi, dan lebih disukai gelar sarjana daripada gelar associate. gelar. Semakin tinggi gelar Anda, semakin baik pekerjaan yang bisa Anda dapatkan. Namun, ada sejumlah pelatihan dan sertifikasi yang akan Anda dapatkan. butuhkan sebelum Anda bisa menjadi seorang akuntan. Sebagai permulaan, Anda memerlukan gelar dari perguruan tinggi atau universitas terakreditasi, dan lebih disukai gelar sarjana daripada gelar associate. gelar. Semakin tinggi gelar Anda, semakin baik pekerjaan yang bisa Anda dapatkan.