Surat perintah bangku sedikit berbeda dari hanya surat perintah. Sebuah surat perintah Bench berarti hakim sedang duduk di bangku ketika mereka mengeluarkan surat perintah untuk pelanggar. Hakim menuntut petugas menangkap pelaku dan membawa mereka ke pengadilan. Bukan lagi tugas untuk mencari tahu apakah Anda memiliki surat perintah penangkapan Anda. Surat perintah Michigan sekarang dapat diverifikasi secara online. GovernmentRegistry .org hanyalah tempat untuk melakukan Pencarian Kriminal Anda. Jika ada surat perintah, Anda dapat menangani masalah ini dan membersihkan nama Anda. Waran Michigan dapat dikeluarkan untuk beberapa hal. Mereka dapat dikeluarkan karena Anda melewatkan masa percobaan yang Anda pakai. Jika Anda mendapatkan tilang dan tidak hadir pada tanggal pengadilan yang ditentukan, surat perintah pengadilan akan dikeluarkan.