Globalisasi secara luas mengacu pada perluasan hubungan global, pengorganisasian kehidupan sosial dalam skala global, dan pertumbuhan kesadaran global, karenanya pada konsolidasi masyarakat dunia. Definisi ekumenis semacam itu menangkap banyak arti dari istilah itu, tetapi maknanya masih diperdebatkan. Ini mencakup beberapa proses besar; definisi berbeda dalam apa yang mereka tekankan. Globalisasi secara historis kompleks; definisi bervariasi dalam kekuatan pendorong tertentu yang mereka identifikasi.