Mempekerjakan manajer dapat membedakan antara surat yang Anda kirim dengan semua aplikasi Anda dan surat yang Anda tulis khusus untuk pekerjaan ini. Jika surat Anda cocok untuk semua pekerjaan yang Anda lamar, itu pertanda bahwa surat itu perlu lebih disesuaikan. Manajer yang menarik dapat membedakan antara surat yang Anda Â¢Ã‚ ââmengirim dengan semua aplikasi Anda dan surat yang Anda tulis khusus untuk pekerjaan ini. Jika surat Anda cocok untuk semua pekerjaan yang Anda lamar, itu pertanda bahwa surat itu perlu lebih disesuaikan.