Penyebab aneurisma otak. Aneurisma otak disebabkan oleh kelemahan pada dinding pembuluh darah di otak. Ada beberapa alasan mengapa hal ini dapat terjadi, meskipun penyebab pastinya tidak selalu jelas. Otak membutuhkan suplai darah yang besar yang dikirim melalui empat pembuluh darah utama yang mengalir ke leher dan masuk ke otak. Aneurisma hujan disebabkan oleh kelemahan pada dinding pembuluh darah di otak. Ada beberapa alasan mengapa ini bisa terjadi, meskipun penyebab pastinya tidak selalu jelas. Otak membutuhkan suplai darah yang besar yang dikirim melalui empat pembuluh darah utama yang mengalir ke leher dan masuk ke otak.