Biji-bijian dan Biji-bijian Utuh. Makanan lain yang bisa membuat Anda buang air besar adalah biji-bijian dan biji-bijian. Biji-bijian utuh (serpih dedak, beras merah, sereal yang diperkaya dan/atau dedak gandum) kaya akan serat, yang dapat meredakan sembelit dan meningkatkan frekuensi buang air besar Anda. Serat merangsang gerakan usus dengan mendorong makanan melalui usus Anda. . Makanan lain yang bisa membuat Anda buang air besar adalah biji-bijian dan biji-bijian. Biji-bijian utuh (serpih dedak, beras merah, sereal yang diperkaya dan/atau dedak gandum) kaya akan serat, yang dapat meredakan sembelit dan meningkatkan frekuensi buang air besar Anda.