Ketika seseorang ditemukan memiliki mutasi pada salah satu gen ini, ada rekomendasi khusus untuk skrining kanker payudara, pilihan penurun risiko dan perawatan. Jadi, pengujian genetik untuk mutasi BRCA1/2 dapat mempengaruhi perawatan medis seseorang. Mutasi gen yang diwariskan pada beberapa gen lain (seperti p53, CHEK2, ATM dan PALB2) juga meningkatkan kanker payudara. mempertaruhkan. Pengujian untuk beberapa mutasi ini ada.o, pengujian genetik untuk mutasi BRCA1/2 dapat mempengaruhi perawatan medis seseorang. Mutasi gen yang diwariskan pada beberapa gen lain (seperti p53, CHEK2, ATM dan PALB2) juga meningkatkan risiko kanker payudara. Pengujian untuk beberapa mutasi ini ada.