Tidak ada perbedaan biaya yang signifikan antara produk SCIG dan IVIG baik untuk pasien maupun perusahaan asuransi. Namun, ada pertimbangan biaya yang berbeda terkait dengan tempat perawatan, termasuk perawatan dan persediaan. Perbedaan biaya utama antara kedua jenis pusat perawatan pada pengawasan. Selama infus IVIG, pengawasan medis diperlukan, sedangkan tidak untuk pasien SCIG yang infus sendiri dan tidak ada biaya perawatan infus. Bahkan untuk pasien IVIG, biaya pemasangan infus di rumah lebih murah daripada di tempat perawatan kesehatan. Akibatnya, beberapa perusahaan asuransi mendorong pasien IVIG dan SCIG untuk memasang infus di rumah daripada di tempat klinis. Pengecualian untuk ini adalah HMO.o perbedaan biaya yang signifikan antara produk SCIG dan IVIG ada baik untuk pasien atau perusahaan asuransi. Namun, ada pertimbangan biaya yang berbeda terkait dengan tempat perawatan, termasuk perawatan dan persediaan.