Krim Sup Jamur Kental Bebas Gluten. Jadi minggu lalu saya memposting tentang daftar sup bebas gluten Campbell dan semua orang bersemangat. Namun, ada protes bagi Campbell untuk membuat sup jamur kental mereka bebas gluten sehingga semua orang bisa membuat resep favorit mereka lagi. Tenang... tidak, Campbell tidak mengubah formula mereka. Tapi saya punya kabar baik... Saya menemukan KRIM KEMBUSAN JAMUR SUP bebas gluten!! ......drum roll please...... Pasific Condensed Cream of Mushroom Soup - ini mungkin bukan buatan Campbell, tapi ini bisa menjadi pilihan yang baik untuk resep Anda.