Mendefinisikan Atribut. Sebelum kita mempelajari atribut dalam arti kata pemrograman komputer, mari kita definisikan terlebih dahulu kata atribut. Penjelasan sederhana dari istilah tersebut adalah bahwa atribut menggambarkan sesuatu. Dalam pemrograman komputer ada elemen, bidang, file dan tipe data lainnya yang dapat dimanipulasi atau dirujuk dengan cara atribut. Mari kita pertimbangkan potret ini. Sebelum kita mempelajari atribut dalam arti kata pemrograman komputer, mari kita definisikan dulu atribut kata. Penjelasan sederhana dari istilah tersebut adalah bahwa atribut menggambarkan sesuatu.