Berbagai Jenis Alat Pemadam Kebakaran. Meskipun sedikit digunakan di Irlandia, alat pemadam api air baik untuk mengatasi kebakaran kelas A yang melibatkan pembakaran kayu, kertas, tekstil dan bahan mudah terbakar umum. Mereka tidak mengandung bahan kimia berbahaya atau agen residu dan ramah terhadap lingkungan. Kelemahannya adalah mereka hanya untuk penggunaan kelas A dan dapat memperburuk api atau membahayakan pengguna jika digunakan pada kelas api lain . Air menghantarkan listrik dan dengan demikian menimbulkan risiko sengatan listrik bagi pengguna jika digunakan pada peralatan listrik hidup.