Tubuh Anda membutuhkan lebih banyak vitamin D dari biasanya, misalnya jika Anda mengalami obesitas atau sedang hamil. Apakah orang-orang tertentu lebih mungkin mengalami kekurangan vitamin D? Ada beberapa kelompok orang yang lebih mungkin mengalami kekurangan vitamin D. Orang-orang berikut ini lebih mungkin kekurangan vitamin D: Orang dengan kulit lebih gelap. Semakin gelap kulit Anda, semakin banyak sinar matahari yang Anda butuhkan untuk mendapatkan jumlah vitamin D yang sama dengan orang yang berkulit putih. Untuk alasan ini, jika Anda berkulit hitam, Anda lebih mungkin mengalami kekurangan vitamin D daripada seseorang yang berkulit putih. Orang yang menghabiskan banyak waktu di dalam ruangan pada siang hari.