Herpes zoster lebih sering terjadi pada orang dewasa yang lebih tua dan pada orang yang memiliki sistem kekebalan yang lemah. Varicella-zoster adalah bagian dari kelompok virus yang disebut virus herpes, yang termasuk virus yang menyebabkan luka dingin dan herpes genital. Karena itu, herpes zoster juga dikenal sebagai herpes zoster. Tetapi virus yang menyebabkan cacar air dan herpes zoster bukanlah virus yang sama yang menyebabkan luka dingin atau herpes genital, infeksi menular seksual. Apakah Anda menular? Seseorang dengan herpes zoster dapat menularkan virus varicella-zoster kepada siapa saja yang tidak kebal terhadap cacar air.