Laporkan Penyalahgunaan. Jika Anda ingin menjadi psikolog, Anda harus mengambil jurusan psikologi. Sebagian besar sekolah menawarkannya. Anda memerlukan setidaknya gelar master untuk menjadi seorang konselor dan PhD atau PsyD untuk menjadi seorang psikolog.eri ‚Â· 5 tahun yang lalu.Acungi jempol. 0. Jempol ke bawah. 0.Comment. Jika Anda ingin menjadi psikolog, Anda pasti ingin mengambil jurusan psikologi. Sebagian besar sekolah menawarkannya. Anda memerlukan setidaknya gelar master untuk menjadi konselor dan PhD atau PsyD untuk menjadi psikolog. eri ‚Â· 5 tahun yang lalu. Jempolan. 0. Jempol ke bawah. 0. Komentar.