+ Bagikan. Penyesuaian Nilai-Mileage Mobil Bekas. Jika Anda berpikir untuk membeli kendaraan dan ingin mengoreksi Nilai Tukar Tambah Mobil Bekas untuk jarak tempuh, maka masukkan informasi yang diperlukan seperti di bawah ini. Panduan harga mobil bekas /nilai buku biru paling banyak mengutip harga mobil berdasarkan jarak tempuh rata-rata mis. 10.000 mil per tahun. Untuk mobil yang memiliki jarak tempuh yang jauh dari rata-rata-maka penyesuaian nilai jarak tempuh perdagangan mobil bekas harus diterapkan. Sebagai contoh, sebuah mobil berusia empat tahun diperkirakan akan menempuh jarak sekitar 40.000 mil per jam. Jika jarak tempuh sebenarnya adalah 58.000 mil maka harga/nilai perdagangan yang diminta perlu dikurangi. Panduan perdagangan nilai mobil bekas umumnya menawarkan tabel nilai perdagangan yang disesuaikan dengan jarak tempuh.