Kolesistitis akut: Kolesistitis akut terutama terjadi sebagai komplikasi penyakit batu empedu dan biasanya berkembang pada pasien dengan riwayat batu empedu simtomatik. Istilah kolesistitis mengacu pada peradangan kandung empedu. Ini dapat berkembang secara akut dalam hubungannya dengan batu empedu (kolesistitis akut) atau, lebih jarang, tanpa batu empedu (kolesistitis akalkulus). Kolesistitis akut mengacu pada sindrom nyeri kuadran kanan atas, demam, dan leukositosis yang berhubungan dengan peradangan kandung empedu yang biasanya berhubungan dengan penyakit batu empedu.