Pajak properti tahunan rata-rata yang dibayarkan oleh penduduk Washington County berjumlah sekitar 1,54% dari pendapatan tahunan mereka. Washington County berada di peringkat 1979 dari 3143 kabupaten untuk pajak properti sebagai persentase dari pendapatan rata-rata. Anda dapat menggunakan peta pajak properti Arkansas di sebelah kiri untuk membandingkan pajak properti Washington County dengan kabupaten lain di Arkansas. Benton County mengumpulkan pajak properti tertinggi di Arkansas, memungut rata-rata $929,00 (0,6% dari nilai rumah rata-rata) setiap tahun dalam pajak properti, sementara Calhoun County memiliki pajak properti terendah di negara bagian, mengumpulkan pajak rata-rata $275.00 (0,53% dari nilai rumah median) per tahun.