Bekuan darah terbentuk ketika trombosit (komponen darah) dan protein plasma menebal, membentuk massa semipadat. Proses ini dapat dipicu oleh cedera atau terkadang dapat terjadi di dalam pembuluh darah yang tidak memiliki cedera yang jelas. Setelah gumpalan ini terbentuk, mereka dapat melakukan perjalanan ke bagian lain dari tubuh Anda, menyebabkan kerusakan. 1 Faktor dan kondisi yang dapat menyebabkan pembekuan darah yang mengganggu, serta kondisi serius yang berhubungan dengan pembekuan darah, meliputi: 2 Sindrom antifosfolipid. 3 Arteriosklerosis / aterosklerosis.