instruksi. Periksa drainase tanah. Jika terasa berat dan basah, mungkin terlalu basah untuk pohon pisang. Meskipun mereka tumbuh di banyak jenis tanah, itu harus dikeringkan dengan baik atau akar pohon bisa membusuk. Tanam di bedengan yang ditinggikan jika tanahnya terlalu basah. Tanam di lokasi yang terlindung dari angin kencang dan angin dingin. Cara Menumbuhkan Pohon Pisang di Texas. Pisang adalah tanaman tropis, jadi mereka akan tumbuh dengan baik di Texas. Hasil Buahnya Menguntungkan... 1 Cara Merawat Pohon Pisang Agar Dapat Pisang.