garpu rumput - Deskripsi. 1 Garpu rumput adalah alat pertanian dengan gagang panjang dan tynes ​​runcing panjang, tebal, terpisah lebar yang digunakan untuk mengangkat dan melempar atau membuang material lepas, seperti jerami, jerami atau daun. Garpu rumput sejati biasanya hanya memiliki dua atau tiga tynes, sedangkan garpu kotoran memiliki empat atau lebih. Namun, beberapa garpu dengan lebih dari tiga tynes ​​juga digunakan untuk menangani material lepas seperti jerami atau silase. Garpu lain memiliki hingga sepuluh tynes ​​dengan panjang dan jarak yang berbeda tergantung pada tujuan.