Atau, alih-alih memotong latar belakang, cetakan relief dapat dibuat dengan membangun permukaan pencetakan. Relief adalah gambar positif dan mewakili permukaan pencetakan. Bahan cetak relief yang paling dikenal adalah kayu dan linoleum, tetapi banyak bahan lain yang dapat digunakan, seperti aluminium, magnesium, dan plastik. Setiap pelat logam atau plastik yang diiris atau dikerjakan dengan relief dapat terlebih dahulu diberi tinta di dalam cekungan (bertinta intaglio) dan kemudian digulung permukaan, sehingga menggabungkan proses relief dan intaglio.