Selain varietas segar, truffle tersedia dalam bentuk kaleng, beku, dan pasta. Minyak truffle juga tersedia dan merupakan alternatif yang bagus untuk mencapai rasa truffle tanpa biaya membeli truffle segar. Truffle segar paling baik bila diiris sebagai serutan ditambahkan segar, mentah sebagai bahan makanan lain. Terlepas dari berbagai truffle yang dapat dimakan yang mungkin tersedia, truffle dan minyak truffle dapat digunakan secara universal untuk membumbui hidangan telur, hidangan pasta, sup, semur, saus dan berbagai hidangan daging atau sebagai pelengkap salad.