Husky's Wash Bays dirancang untuk menampung semprotan berlebih saat peralatan pembersih bertekanan dan dapat dibuat untuk sebagian besar persyaratan ukuran dan bentuk. Wash Bays menciptakan sistem yang sempurna untuk pembersihan pemeliharaan semua jenis produk mulai dari katup ladang minyak dan pig hingga filter dan peralatan industri. Wash Bays adalah desain atap terbuka yang dibuat dengan bingkai dan liner yang dapat dilipat, konstruksi satu bagian. Kami menawarkan Penutup Atas opsional. Wash Bay Top Cover dibuat dengan kerangka dan bahan liner berkualitas tinggi yang sama dengan Wash Bay. Penutup Atas menggabungkan panel bening ke dalam bahan untuk memungkinkan cahaya tambahan masuk.