Nugget Emas Terbesar di Dunia Nugget emas terbesar di dunia dan nugget emas terbesar yang pernah ditemukan adalah dua hewan yang berbeda...err...nugget, dan mereka juga berbeda dari satu massa emas terbesar di dunia yang pernah ditemukan. Nugget Holtermann ditemukan di Hill End, New South Wales, Australia pada tahun 1872, dengan berat 290 kg. sangat besar, dan memang tetap menjadi satu-satunya massa emas terbesar yang pernah ditemukan, tetapi itu tidak bisa disebut bongkahan emas dalam buku saya.