Jika Anda menderita nyeri pinggul di malam hari, itu bisa memengaruhi peluang Anda untuk pulih sepenuhnya dari cedera atau kondisi yang menyebabkan rasa sakit Anda. Dalam posting ini kita akan berbicara tentang 17 metode yang telah dicoba dan benar untuk menghilangkan rasa sakit Anda. Setelah itu, kita akan membahas beberapa penyebab umum nyeri pinggul secara lebih rinci. Apa penyebab nyeri pinggul di malam hari? Penyebab nyeri pinggul di malam hari meliputi: Tidur di kasur yang buruk; Nyeri atau penggunaan berlebihan dari olahraga; Otot-otot tegang; Cedera; radang kandung lendir pinggul; Osteoartritis pinggul; Tendinitis