Di zona subduksi, lempeng subduksi, yang biasanya merupakan lempeng dengan kerak samudera, bergerak di bawah lempeng lainnya, yang dapat dibuat dari kerak samudera atau benua. Selama tumbukan antara dua lempeng benua, pegunungan besar, seperti Himalaya terbentuk. Oceanic-continental. Jika satu lempeng terdiri dari litosfer samudera dan yang lainnya terdiri dari litosfer benua, lempeng samudera yang lebih padat tersubduksi, sering kali membentuk sabuk orogenik dan pegunungan terkait. Jenis batas konvergen ini mirip dengan Andes atau Cascade Range di Amerika Utara.