Dalam perjalanannya dari stasiun kereta api, Liliuokalani mengagumi keindahan kota, dengan gaya kolonial dan bangunan serta monumen Eropa. Ia langsung menuju hotel untuk beristirahat. Seorang reporter memintanya, tetapi lelah dari perjalanannya, dia menolak untuk diwawancarai. Namun, Liliuokalani memang menghadiri kebaktian di Gereja Episkopal St. Yohanes. Keesokan harinya, dalam cuaca sedingin es, sebuah kereta membawa Liliuokalani, Nona Kia Nahaolelena, rekannya yang menunggu, Tuan Helelule dan Tuan Palmer melalui ibu kota yang diselimuti salju.