Keputusan kompensasi klaim Penentuan kompensasi yang cepat juga merupakan aspek kinerja pemrosesan klaim perusahaan asuransi, yang merupakan bagian penting dari sistem kompensasi pekerja . Perundang-undangan sejak tahun 1987 telah mengatur batas waktu untuk penerimaan atau penolakan klaim kompensasi, sertifikasi pemeriksa klaim, dan penyelesaian klaim melalui penutupan klaim atau perjanjian disposisi klaim. Untuk memungkinkan perusahaan asuransi membuat keputusan yang lebih baik, SB 1197 pada tahun 1990 mengubah batas waktu menurut undang-undang untuk penerimaan atau penolakan klaim kompensasi dari 60 hari menjadi 90 hari.