Arti Bentuk Setengah Bulan Di Kuku Anda Akhirnya Terungkap Pernahkah Anda melihat jari Anda, dan bertanya-tanya apa gunanya area berbentuk bulan sabit kecil di kuku Anda? Nah kami punya jawabannya untuk Anda! Ini sebenarnya adalah bagian yang sangat penting dari struktur kuku Anda yang harus diperlakukan dengan sangat hati-hati. Area putih di sekitar akar kuku jari Anda, yang dikenal sebagai lunula, yang merupakan bahasa latin untuk 'bulan kecil', bertanggung jawab untuk melindungi pembuluh darah yang terletak di bawah lapisan dasar kelima epidermis Anda. Sangat penting untuk tidak merusak lunula Anda dengan cara apa pun, atau seluruh kuku Anda berpotensi tumbuh kembali cacat.