Lebih dari 60% populasi hidup di bawah tingkat kemiskinan, sementara hanya 5% orang terkaya di Amerika menyumbang 33% dari pendapatan, dan 1% terkaya memiliki 40% dari negaraÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã kekayaannya. Distribusi kekayaan yang tidak merata ini tercermin dalam distribusi kekayaan yang tidak merata antara industri dan pertanian. Krisis Global Dan Depresi Besar Sementara Amerika makmur selama tahun 1920-an, sebagian besar Eropa, masih belum pulih dari kehancuran Perang Dunia I, jatuh ke dalam penurunan ekonomi.