Cefazolin adalah antibiotik sefalosporin (SEF a low spor in). Ia bekerja dengan melawan bakteri dalam tubuh Anda. Cefazolin digunakan untuk mengobati berbagai jenis infeksi bakteri, termasuk bentuk yang parah atau mengancam jiwa. Cefazolin juga dapat digunakan untuk tujuan yang tidak tercantum dalam panduan pengobatan ini. Efazolin adalah antibiotik sefalosporin (SEF a low spor in). Ia bekerja dengan melawan bakteri dalam tubuh Anda. Cefazolin digunakan untuk mengobati berbagai jenis infeksi bakteri, termasuk bentuk yang parah atau mengancam jiwa.