Jaguar. 1. Habitat (DIMANA MEREKA TINGGAL) Jaguar banyak ditemukan di benua Amerika, baik Amerika Utara maupun Selatan. Mereka juga ditemukan di hutan hujan di Amerika Tengah dan Selatan, dan Peru. Populasi terbesar yang diketahui ada di hutan hujan Amazon. Jaguar hitam hidup di Amerika Selatan. Jaguar juga ditemukan di Afrika dan Asia. Sampai tahun 1900-an, mereka juga menjelajahi Yukon, Amerika Serikat bagian selatan hingga Uruguay, dan Islandia. Populasi terbesar yang diketahui ada di hutan hujan Amazon. Jaguar hitam hidup di Amerika Selatan. Jaguar juga ditemukan di Afrika dan Asia. Hingga tahun 1900-an, mereka juga menjelajahi Yukon, Amerika Serikat bagian selatan hingga Uruguay, dan Islandia.