Universitas Negeri Fitchburg. Fitchburg State University, juga disebut Fitchburg State, adalah lembaga pendidikan tinggi publik empat tahun dengan kampus perkotaan yang kompak, di kota Fitchburg, Massachusetts, Amerika Serikat. Fitchburg State University memiliki lebih dari 3.500 sarjana dan lebih dari 1650 mahasiswa pascasarjana/pendidikan berkelanjutan, dengan total pendaftaran badan mahasiswa lebih dari 5200. Universitas menawarkan sertifikat pascasarjana, gelar sarjana, dan gelar master (termasuk MBA) di lebih dari 25 disiplin ilmu.