Dari sini muncul kata-kata seperti telepon, teleskop, mikrofon, dan mikroskop. Tentu saja tidak semua kata berasal dari bahasa Yunani Kuno. Bahasa Inggris adalah campuran yang kaya dari banyak bahasa, dan itulah yang membuat etimologinya sangat menarik. Di bagian Etimologi yang Menarik Anda dapat mempelajari berapa banyak kata yang muncul, terutama yang memiliki asal-usul yang lucu. Kami juga memiliki halaman tentang asal-usul ucapan dan ekspresi. Bahasa Inggris adalah campuran yang kaya dari banyak bahasa, dan itulah yang membuat etimologinya begitu menarik. Di bagian Etimologi yang Menarik Anda dapat mempelajari berapa banyak kata yang muncul, terutama yang memiliki asal-usul yang lucu. Kami juga memiliki halaman tentang asal usul ucapan dan ekspresi.