Dan karena biaya perawatan menggunakan behel Damon System biasanya sebanding dengan biaya behel tradisional serta aligner tak kasat mata seperti InvisalignÂ®, senyum yang lebih lebar dan penuh dengan estetika wajah yang luar biasa kini ada dalam jangkauan Anda. Berapa Harga Kawat Gigi Damon? Rata-rata, kawat gigi anak-anak, remaja, dan dewasa berharga antara $3.800 dan $8.000 tergantung pada kasus masing-masing. Hanya Dokter Damon Anda yang benar-benar dapat menentukan biaya kawat gigi berdasarkan kebutuhan spesifik Anda. Faktor-faktor yang akan mempengaruhi biaya kawat gigi adalah kesulitan kasus, lama perawatan, cakupan asuransi, wilayah negara dan banyak lagi.