Saya akan mendukung apa yang dikatakan TampaKaren. Ini persis seperti yang dikatakan. Mana yang lebih baik sangat tergantung pada apakah itu dibangun dengan benar atau cacat. Misalnya, balok di bawah plesteran tidak akan rusak seperti kayu jika plesteran dan penahan cuaca buruk. Blok beton tidak membusuk. Namun, jika Anda berada di negara gempa, blok di bawah plesteran mungkin bukan ide yang baik. Bingkai kayu akan memberi dan menerima dengan gemetar tetapi pasangan bata, terutama pasangan bata yang tidak diperkuat, akan runtuh di sekitar Anda dan di atas Anda. Satu hal yang perlu diingat tentang plesteran adalah keroposnya.