Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Tidak yakin apa yang Anda maksud ketika Anda mengatakan memiliki semua lisensi saya. Anda perlu membeli tag/lisensi Moose di Alaska. Perburuan rusa tidak murah. Kebanyakan orang pergi selama 7 - 10 hari dan mencoba untuk memanen lebih dari sekedar Moose ketika di sana, seperti kombo Moose / Bear hunting.ating Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Tidak yakin apa yang Anda maksud ketika Anda mengatakan memiliki semua lisensi saya. Anda perlu membeli tag/lisensi Moose di Alaska. Perburuan rusa tidak murah. Kebanyakan orang pergi selama 7 - 10 hari dan mencoba untuk memanen lebih dari sekedar Moose ketika di sana, seperti berburu combo Moose / Bear.