Izin Stasiun Transfer. Izin Stasiun Transfer Kota Bristol tersedia melalui Kantor Dewan Pilih atau kantor Panitera Kota. Jika Anda tidak dapat mengambil izin, Anda dapat mengirimkan amplop perangko yang ditujukan sendiri ke: Town of Hebron PO Box 188 Hebron, NH 03241. Stasiun Transfer Bristol. Jam bukanya adalah Senin, Rabu, dan Sabtu dari pukul 8:00 hingga 16:00. Untuk informasi lebih lanjut tentang pembuangan sampah, pilih tautan ini: Stasiun Transfer Kota Bristol. Layanan Penjemputan di Tepi Jalan . Wadah sampah akan dikosongkan setiap hari Senin (kecuali dinyatakan sebagai hari libur*).