Jawaban Terbaik: Cafe Mocha adalah suntikan espresso-roasted dan -brewed coffee menjadi minuman cokelat panas -- atau, penyedap cokelat dalam minuman kopi dark-roasted. Latte adalah cappuccino tetapi dibuat dengan lebih banyak susu sehingga lebih ringan. Mocha Latte juga sama, tetapi dengan tambahan rasa cokelat. Anda bisa menambahkan krim kocok ke salah satu minuman, tetapi Anda akan lebih sering melihatnya di Latte daripada di Cafe Mocha. Apa Itu Moka Latte. Baca resep CBTL untuk diri Anda sendiri. Pada dasarnya Cafe Mocha = lebih banyak kopi lebih sedikit susu, vs Mocha Latte.