Tidak benar. Tepung gandum utuh putih berhasil menjadi bagian dari kue Amerika arus utama. Tepung terigu serba guna tradisional, atau putih, dan gandum utuh digiling dari buah gandum merah keras; kedua tepung mengandung endosperm gandum, sedangkan tepung gandum utuh juga mengandung dedak dan kuman. Tepung gandum putih utuh digiling dari berry gandum putih keras. Ini berisi berry gandum utuh; perbedaannya terletak pada dedak berry putih, dan hasilnya adalah tepung yang berwarna lebih terang dan rasanya lebih manis.