1. Penyimpangan dari norma sosial. Abnormalitas dapat didefinisikan sebagai penyimpangan dari norma-norma sosial Artinya kita melabeli orang sebagai abnormal jika perilaku mereka berbeda dari apa yang kita terima sebagai norma masyarakat. Beberapa norma sosial bersifat eksplisit, yang berarti mereka adalah hukum tertulis yang sah.. Penyimpangan dari Kesehatan Jiwa yang Ideal. Abnormalitas dapat didefinisikan sebagai penyimpangan dari kesehatan mental yang ideal. Ini berarti bahwa psikolog mempertimbangkan karakteristik kesehatan mental, bukan penyakit mental. Menurut definisi ini, orang harus Â¢Ã‚âmemenuhiÃƒÂ¢Ã‚ââ kriteria tertentu untuk dianggap normal'.