Sejak 1945, hanya ada dua puluh satu jam suhu titik embun 80 derajat yang tercatat. Sepuluh dari dua puluh satu jam itu terjadi dalam periode sepuluh jam pada tanggal 12 dan 13 Juli 1995. Suhu titik embun tertinggi yang pernah tercatat di Kota Kembar adalah 81 derajat pada pukul 11:00 pada tanggal 30 Juli 1999. Suhu titik embun di 80-an rendah kadang-kadang dapat dilihat di Gulf Coast dan Upper Mississippi Valley. Beberapa lokasi di Amerika Serikat telah melihat titik embun setinggi 90 derajat F, terutama di Florida dan Louisiana.