Olahraga yang paling banyak ditonton di dunia memiliki 3,5 miliar penonton dan mungkin bukan olahraga yang Anda pikirkan - coba lihat. Bola voli benar-benar salah satu olahraga paling populer dan memiliki 200 federasi nasional untuk olahraga tersebut, lebih banyak daripada olahraga lainnya di planet ini. 9. Hoki Es. Hoki Es bukan hanya salah satu olahraga paling populer di dunia, tetapi juga olahraga musim dingin paling populer dengan selisih yang cukup besar. Sementara olahraga ini memiliki pengikut terkuat di Kanada, Amerika Serikat, Rusia, Skandinavia dan Eropa Timur, tidak ada keraguan kehadiran globalnya. Olahraga yang paling menantang secara fisik