BBC Sport telah melakukan penelitian tentang hadiah uang dalam olahraga. Kami menghubungi badan pengatur 56 olahraga yang 51 di antaranya memberikan informasi yang tercantum dalam tabel di bawah ini. Studi ini menemukan 35 olahraga membayar hadiah uang di tingkat dunia, 25 membayar hadiah uang yang sama, 10 tidak. Bersepeda membayar hadiah uang yang sama dalam beberapa acara tetapi tidak yang lain. Pria dan wanita bersaing bersama dalam pacuan kuda dan berkuda. Penelitian dilakukan oleh Jo Gunston dan hadiah uang diubah menjadi ‚Â£ sterling pada tanggal 15 Oktober 2014. 1 Olahraga (A-Z) 2 Kompetisi/Acara. 3 Hadiah uang dalam ‚Â£ Sterling (Pria) 4 Hadiah uang dalam ‚Â£ Sterling (Wanita) 5 Tahun sama dengan hadiah uang yang dibayarkan.