Pangkas Kreatif/Photodisc/Getty Images. Definisi: Router adalah perangkat fisik kecil yang menggabungkan beberapa jaringan bersama-sama. Secara teknis, router adalah perangkat gateway Layer 3, yang berarti menghubungkan dua atau lebih jaringan dan router beroperasi pada lapisan jaringan model OSI. Crop/Photodisc/Getty Images. Definisi: Router adalah perangkat fisik kecil yang menggabungkan beberapa jaringan bersama-sama. Secara teknis, router adalah perangkat gateway Layer 3, artinya menghubungkan dua atau lebih jaringan dan router beroperasi pada lapisan jaringan model OSI.