Proklamasi Kemerdekaan adalah dokumen yang sangat penting. Itu menyatakan bahwa kami sekarang independen dari pemerintahan Inggris. Deklarasi Kemerdekaan menyatakan bahwa semua orang memiliki hak-hak tertentu yang tidak dapat dicabut atau dilepaskan. Hak-hak ini adalah hak untuk hidup, kebebasan, dan mengejar kebahagiaan. Para penulis Deklarasi Kemerdekaan menyatakan bahwa adalah tugas pemerintah untuk melindungi hak-hak kita. Ketika pemerintah menyalahgunakan hak kami atau mengambil hak kami, rakyat tidak punya pilihan selain menghapus pemerintah yang ada dan menggantinya dengan yang baru.