cuti dihitung sebagai delapan kali upah per jam karyawan. Jadi, untuk seorang karyawan yang berpenghasilan $65.000 per tahun ($31,14/jam), cuti delapan jam bernilai $249. 3. Pensiun pada akhir tahun untuk mendapatkan pembayaran cuti lump sum maksimal. Karyawan FERS harus mempertimbangkan untuk pensiun pada 31 Desember 2006. Karyawan CSRS dapat memanfaatkan masa tenggang 3 hari dengan pensiun pada Rabu, 3 Januari 2007. Sebagian besar karyawan federal dibatasi untuk membawa lebih dari 240 jam cuti tahunan setiap tahun .