Ilmu urai. Definisi. kata benda. (1) Ilmu yang mempelajari bentuk, struktur, dan hubungan bagian-bagian organisme. (2) Struktur tubuh suatu organisme atau bagian-bagiannya. Suplemen. Anatomi adalah cabang biologi yang berfokus pada struktur makhluk hidup yang meliputi anatomi manusia, zootomi, dan fitotomi. Ini dibagi menjadi anatomi kasar (atau anatomi makroskopik) dan anatomi mikroskopis. Asal kata: dari bahasa Latin Akhir anatomia, dari bahasa Yunani anatom„Â“, (pembedahan).natomi adalah cabang biologi yang berfokus pada struktur makhluk hidup. Ini termasuk anatomi manusia, zootomi dan fitotomi. Ini dibagi menjadi anatomi kasar (atau anatomi makroskopik) dan anatomi mikroskopis. Asal kata: dari bahasa Latin Akhir anatomia, dari bahasa Yunani anatom„Â“, (diseksi).