Empat ular peliharaan yang tidak ada dalam daftar saya semuanya akan berkembang biak di penangkaran jika kebutuhan dasar mereka terpenuhi (suhu yang tepat, kandang yang bersih, air tawar, dan pemberian makan secara teratur). Jenis Ular Terbaik untuk Dipelihara sebagai Hewan Peliharaan. Itulah empat kriteria yang saya gunakan saat membuat daftar ular terbaik untuk dipelihara sebagai hewan peliharaan. Dan sekarang, tanpa basa-basi lagi, inilah empat jenis ular yang saya rekomendasikan sebagai hewan peliharaan -- terutama untuk pemelihara ular pemula. Ular ini muncul di banyak daftar ular peliharaan terbaik, dan dengan alasan yang bagus.