Nama ini berarti anak lei atau orang lei dari kama yang berarti anak, orang dan lei yang berarti lei, karangan bunga, karangan bunga.. KAMEA f Hawaii. Nama ini berarti satu dari ka, yang merupakan artikel pasti, dan mea, yang mengacu pada sesuatu, orang, materi atau objek.AMEÃ„Â LOHA m Hawaii. Nama ini berarti yang terkasih, yang penuh kasih sayang atau yang penuh kasih dari ka, yang merupakan kata sandang pasti, mea, yang mengacu pada sesuatu, orang, materi atau objek, dan aloha yang berarti cinta, kasih sayang, kasih sayang.. KAMUELA m Hawaiian . Bentuk Hawaii dari Samuel.