*Kapan Pesta Teh Boston?* Pesta Teh Boston berlangsung pada 16 Desember 1773. *Di mana Pesta Teh Boston berlangsung?* Pesta Teh Boston terjadi di 3 kapal Inggris di Pelabuhan Boston. *Mengapa Pesta Teh Boston terjadi?* Pesta Teh Boston terjadi karena penjajah tidak mau harus membayar pajak atas teh Inggris. Mereka takut Inggris akan mengambil alih Amerika, dan mereka ingin memerintah negara mereka sendiri. Mereka berpikir bahwa teh akan membuat semua penjajah keluar dari bisnis. *Bagaimana...sebab dan akibat* Akibat dari Boston Tea Party adalah Inggris meloloskan tindakan Intolerable, yang sangat keras dan kejam terhadap rakyat Boston.