Tips Menanam Telinga Domba. Daun telinga domba yang lembut dan berwarna keperakan (Stachys byzantina) praktis meminta untuk dibelai saat Anda melewatinya di taman. Berasal dari Turki, Iran, dan Kaukasus, kuping domba memiliki roset abadi dari daun yang tumbuh rendah yang berkelompok membentuk gundukan dedaunan. itu ditanam sebagian besar untuk daun abu-abu perak beludru, tetapi paku bunga keunguan kecil muncul di musim panas. Telinga domba digunakan di perbatasan, tepi dan sebagai penutup tanah. Telinga domba tumbuh di zona tahan banting tanaman Departemen Pertanian AS 4 sampai 8. Karakteristik Telinga domba tumbuh paling baik di iklim yang menduplikasi lingkungan aslinya dari musim panas kering yang panas dan musim dingin lembab yang sejuk.