Pengumuman Disney bertepatan dengan laporan pendapatan kuartalan yang beragam, yang menenggelamkan sahamnya 3 persen dalam perdagangan setelah jam kerja. Disney pada hari Selasa mengatakan akan menarik filmnya dari Netflix dan akan meluncurkan layanan streaming Disney sendiri pada 2019. Ia juga mengatakan akan meluncurkan layanan streaming ESPN awal tahun depan. Untuk membantu melakukan semua itu, Disney akan mengakuisisi mayoritas BAMTech, perusahaan teknologi streaming milik MLBAM, perusahaan internet milik Major League Baseball. Disney sudah memiliki saham di BAMTech tetapi akan membayar $ 1,58 miliar untuk tambahan 42 persen.