Maaf, Netflix. Disney Meluncurkan Layanan Streaming Sendiri. Layanan ini dijadwalkan untuk diluncurkan pada 2019. Dengan layanan streaming baru dalam pengerjaan, Disney mencoba mengatur dirinya sendiri untuk masa depan yang sebagian besar telah dibingkai oleh Netflix: Menyediakan hal-hal yang ingin Anda tonton, ketika Anda ingin menontonnya. The Magic Kingdom meluncurkan layanan streaming sendiri untuk merek pusat Disney dan Pixar dan satu lagi untuk siaran langsung olahraga. Itu akan memungkinkannya untuk melewati perusahaan kabel yang diandalkannya - dan Netflix - untuk menagih konsumen secara langsung untuk akses ke film populer dan acara olahraganya.