Di bawah undang-undang baru, IRS tidak dapat melepaskan bagian dari pengembalian dana yang tidak terkait dengan EITC dan ACTC. Wajib pajak harus mengajukan seperti biasa, dan pembuat pengembalian pajak juga harus menyerahkan pengembalian seperti biasa. IRS akan mulai menerima dan memproses pengembalian pajak setelah musim pengarsipan dimulai, seperti yang kami lakukan setiap tahun. Itu tidak akan berubah. IRS masih mengharapkan untuk mengeluarkan sebagian besar pengembalian dana dalam waktu kurang dari 21 hari, meskipun IRS akan menahan pengembalian dana untuk pengembalian pajak terkait EITC dan ACTC yang diajukan awal tahun 2017 hingga 15 Februari dan kemudian mulai menerbitkannya.