Zona ini berbeda untuk setiap orang. Dokter Anda akan membantu menentukan zona aliran puncak Anda. Tiga zona aliran puncak meliputi: Hijau. Ini adalah zona pergi. Zona hijau adalah dari 80 hingga 100 persen dari pembacaan aliran puncak tertinggi Anda, atau terbaik pribadi. Ini adalah zona yang harus Anda masuki setiap hari. Zona ini berbeda untuk setiap orang. Dokter Anda akan membantu menentukan zona aliran puncak Anda. Tiga zona aliran puncak meliputi: Hijau. Ini adalah zona pergi. Zona hijau adalah dari 80 hingga 100 persen dari pembacaan aliran puncak tertinggi Anda, atau terbaik pribadi. Ini adalah zona yang harus Anda masuki setiap hari.