Nyeri bursitis, nyeri tekan, dan pembengkakan dapat terjadi di bahu atau siku Anda. Apakah ada yang dapat Anda lakukan untuk mengobati gejala Anda? Pengobatan Bursitis Jangka Pendek. Anda mungkin akan mencoba untuk mengobati rasa sakit Anda sendiri pada awalnya. Bursitis berasal dari peradangan, jadi Anda harus mengendalikannya. Anda dapat: Hindari aktivitas yang tampaknya menyebabkan rasa sakit atau memperburuknya. Jangan meraih atau meregangkan bahu Anda lebih dari yang terasa nyaman. Slip pada bantalan siku atau belat bahu.