Menemukan ini hanya dengan mencari Tembok Ungu Kerajaan Sihir Beberapa hal awalnya agak bodoh dan akhirnya benar-benar menjadi sesuatu yang melekat. Dinding ungu adalah salah satunya. Itu terletak di Magic Kingdom dekat The Laugh Floor. Ini adalah dinding kosong berwarna ungu pucat yang benar-benar tidak terlihat seperti sesuatu yang istimewa. Kecuali itu. Saya pikir pada awalnya hanya karena menjadi populer untuk memposting selfie atau foto seluruh tubuh Anda di dinding. Dan ya. Itu sebagian besar.