Vitamin B-6 (piridoksin) membantu membuat serotonin, bahan kimia yang bertanggung jawab untuk mentransmisikan sinyal otak. Seiring bertambahnya usia wanita, kadar serotonin menurun. Tingkat serotonin yang berfluktuasi mungkin menjadi faktor yang berkontribusi dalam perubahan suasana hati dan depresi yang umum terjadi pada menopause. RDA vitamin B-6 adalah 100 miligram (mg) setiap hari untuk wanita berusia 19 tahun ke atas. Mengambil suplemen vitamin B-6 selama dan setelah menopause dapat membantu menjinakkan mencegah gejala yang disebabkan oleh kadar serotonin yang rendah. Ini termasuk kehilangan energi dan depresi. Vitamin D