Lihat gambar. Limpa memar adalah cedera pada limpa. Limpa adalah organ di bagian kiri atas perut Anda. Ini menyaring bakteri dari darah, menyimpan sel darah, dan mendaur ulang sel darah tua. Ini membantu tubuh Anda melawan infeksi. Limpa pecah dapat menyebabkan pendarahan internal yang mengancam jiwa. Biasanya limpa akan memar karena cedera pada perut. Ini bisa terjadi, misalnya, dalam kecelakaan mobil. Beberapa cara lain yang bisa terjadi adalah dari pukulan di perut saat berkelahi atau olahraga kontak seperti sepak bola, atau jatuh dari ketinggian.