Melakukan diet ketogenik membatasi pilihan Anda dalam makanan baik yang dibeli di toko maupun buatan sendiri. Adalah bijaksana untuk mengetahui tentang bar protein rendah karbohidrat terbaik untuk keto karena ketika Anda mempersiapkan diet keto Anda, Anda perlu memiliki camilan saat Anda membutuhkannya. sumber kalori cepat. Adalah bijaksana untuk mengetahui tentang bar protein rendah karbohidrat terbaik untuk keto karena ketika Anda sedang mempersiapkan diet keto Anda, Anda perlu makan camilan cepat.