Definisi Eulogi Dikenal sebagai homili, istilah eulogi berasal dari kata Yunani eulogia, yang berarti Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“memujiÃƒÂ¢Ã‚â seseorang atau sesuatu. Sebuah pidato adalah perangkat sastra yang merupakan ekspresi pujian dalam pidato, atau penghargaan tertulis untuk seseorang yang baru saja meninggal. Kita dapat mengatakan, itu adalah pujian atau pujian tinggi yang dimaksudkan untuk memberikan kehormatan, umumnya kepada anggota keluarga yang meninggal atau orang yang dicintai, atau itu adalah penghargaan yang diberikan kepada orang yang meninggal pada saat pemakamannya.