Jekonia, juga dikenal sebagai Coniah dan sebagai Yoyakhin, adalah seorang raja Yehuda yang digulingkan oleh Raja Babel pada abad ke-6 SM dan ditawan. Dia adalah putra dan penerus Raja Yoyakim. Sebagian besar dari apa yang diketahui tentang Yekhonya ditemukan dalam Alkitab Ibrani. Catatan tentang keberadaan Jeconiah telah ditemukan di Irak, seperti Tablet Ransum Jehoiachin. Tablet-tablet ini digali di dekat Gerbang Ishtar di Babel dan diperkirakan berasal dari c. 592 SM. Ditulis dalam huruf paku, mereka m