Namun, buffer akan menahan perubahan pH tersebut dan mempertahankan larutan pada beberapa tingkat pH yang dapat diterima. Selain itu, ada beberapa faktor yang dapat mempengaruhi pH suatu buffer antara lain: 1. Kekuatan ionik larutan. Penambahan garam netral seperti natrium klorida mempengaruhi pH larutan buffer dengan mengubah kekuatan ion. Kekuatan ionik mempengaruhi konstanta ionisasi, aktivitas spesies terionisasi (bentuk garam) dari buffer, dan aktivitas ion hidronium yang mengubah pH larutan.