Deskripsi paket java.awt. Berisi semua kelas untuk membuat antarmuka pengguna dan untuk melukis grafik dan gambar. Objek antarmuka pengguna seperti tombol atau bilah gulir disebut, dalam terminologi AWT, komponen. Kelas Komponen adalah akar dari semua komponen AWT. Lihat Komponen untuk deskripsi mendetail tentang properti yang dibagikan oleh semua komponen AWT. Lihat AWTEvent untuk deskripsi model kejadian AWT. Wadah adalah komponen yang dapat berisi komponen dan wadah lainnya. Wadah juga dapat memiliki pengelola tata letak yang mengontrol penempatan visual komponen dalam wadah.