Peringkat penanya. 1 20 pon adalah cara lama untuk yang berat.. Apa pun di bawah itu dianggap sebagai sepeda ringan. 2 Tergantung pada berat sepeda yang Anda kendarai, tetapi saya selalu berpikir bahwa rata-rata 20 lbs pada sepeda jalan raya. Saya memiliki master jalan 10 kecepatan lama yang beratnya mendekati 30 lbs. 3 20lbs berat untuk sepeda jalan. Sepeda jalan pertama saya memiliki berat sekitar 20 pon. Trek Madone 5.2 saya saat ini memiliki berat sekitar 16 pon. Perbedaan 4lbs itu cukup mencolok. Sepeda Tour de France memiliki berat sekitar 15 pon. Secara hukum mereka tidak diperbolehkan menggunakan sepeda yang beratnya kurang dari sekitar 15 pon. Saya pikir itu sedikit lebih sedikit tetapi saya tidak tahu berat pastinya.