Rekomendasi produk untuk anjing dan kucing. Harapan hidup anjing. Anjing ras raksasa adalah hewan peliharaan senior pada usia enam tahun, tetapi anjing berukuran sedang adalah senior pada usia delapan tahun. Rata-rata anjing hidup 10-12 tahun. Anjing yang memiliki nutrisi yang baik, perawatan harian di rumah, dan perawatan hewan, hidup paling lama. Anjing yang dibiarkan berkeliaran dan tidak terbatas pada rumah dan halaman mereka, dan anjing yang tetap utuh secara seksual (tidak dikebiri) tidak hidup lama. Harapan hidup kucing. Kucing telah didokumentasikan untuk hidup lebih dari 30 tahun. Dalam Guinness Book of World Records, kucing tertua berusia 34-36 tahun. Dalam tahun manusia, kucing berusia 30 tahun lebih dari 130, dan kucing berusia 34-36 tahun antara 150-160.