Iklan. 1 Dalam sistem pemerintahan kesatuan, kekuasaan tetap berada di tempat pusat dan pemerintah pusat memiliki wewenang untuk membuat semua keputusan sementara di pemerintah federal sebagian besar kekuasaan kecuali kekuasaan yang berkaitan dengan urusan internasional didelegasikan kepada pemerintah daerah atau provinsi. Pemerintahan nitary: Pemerintah kesatuan adalah sebuah jenis sistem pemerintahan di mana satu kekuasaan, yang dikenal sebagai pemerintah pusat, mengendalikan seluruh pemerintahan. Faktanya, semua kekuasaan dan otoritas divisi administratif terletak di pusat.