Presiden keenam Amerika Serikat, putra tertua John dan Abigail Adams. Nama Quincy ('Quin-zy')-nya berasal dari pihak ibunya, Quincy adalah nama keluarga dari ibu ibunya, Elizabeth Quincy. Rumah mereka berada di Braintree (kemudian Quincy), Massachusetts. Presiden Amerika Serikat keenam, putra sulung John dan Abigail Adams. Nama Quincy ('Quin-zy')-nya berasal dari pihak ibunya, Quincy adalah nama keluarga dari ibu ibunya, Elizabeth Quincy. Rumah mereka berada di Braintree (kemudian Quincy), Massachusetts.