Email Anda, Di Mana Saja! Tetap terhubung dengan akses sekali ketuk ke kotak masuk Anda, beberapa dukungan akun Yahoo, dan peringatan email instan. Dapatkan aplikasi Yahoo Mail untuk iPhone, iPad, ponsel dan tablet Android, dan Windows 10. Jelajahi Fitur Anda. Semua alat yang Anda butuhkan untuk membuat pengalaman email Anda menjadi mudah. ​​Buat akun email Yahoo Anda. Email yang cepat dan mudah digunakan dengan penyimpanan email gratis sebesar 1TB yang hadir dengan semua kebaikan Yahoo. Buat nama pengguna unik Anda untuk memulai. Email yang cepat dan mudah digunakan dengan penyimpanan email gratis sebesar 1TB yang hadir dengan semua kebaikan Yahoo.