Bersulang sering menjadi bagian yang paling berkesan dari makan malam latihan, dan tidak seperti di resepsi pernikahan, di mana urutan pemanggangan direncanakan sebelumnya, roti panggang latihan-makan malam cenderung spontan. Diikuti oleh petugas pesta pernikahan lainnya dan tamu yang ingin berbicara. Ingatlah bahwa bersulang latihan-makan malam bisa menjadi sedikit lebih lama dan lebih lucu daripada di pesta pernikahan, jadi undanglah pemanggang roti untuk berbagi kenangan, cerita, dan nasihat pernikahan favorit mereka.