A: Inilah kesepakatan dengan latihan-makan malam pernikahan bersulang: Itu bervariasi tetapi kemungkinan beberapa orang akan bersulang untuk Anda -- orang tua Anda, pria terbaik, dll. Saat Anda bersulang, Anda pasti harus mengucapkan terima kasih, dan mungkin membuat bersulang sebagai balasannya. Pengantin wanita juga dapat bersulang jika dia suka. Sejujurnya, pesta latihan secara tradisional adalah pesta pengantin pria dan orang tuanya, jadi Anda tidak bisa begitu saja menghilang ke dalam kayu. Namun, jangan stres tentang hal itu. Pengantin wanita juga bisa bersulang jika dia suka. Sejujurnya, pesta latihan secara tradisional adalah milik pengantin pria dan orang tuanya, jadi Anda tidak bisa begitu saja menghilang ke dalam kayu. Jangan stres tentang hal itu, meskipun.