Silakan coba lagi nanti. Lihat daftar perlengkapan pembuatan sabun di sini: http://beckyshomestead.com/easy-homem... Becky menunjukkan cara membuat sabun batangan dengan minyak zaitun, alkali, dan air. Membuat sabun di rumah sangat mudah dan Anda akan sangat senang dengan produk akhir yang tidak akan pernah Anda inginkan lagi dengan sabun di toko. Banyak orang terintimidasi oleh ide membuat sabun sendiri di rumah. jawabannya adalah tidak berbahaya dan ini adalah sabun teraman yang pernah Anda gunakan. Sabun di toko memiliki daftar bahan sepanjang lengan Anda. Sabun buatan sendiri yang mudah yang akan Anda pelajari cara membuatnya di video ini hanya memiliki 3. Becky menunjukkan langkah yang pernah Anda lakukan dan memudahkan pemula untuk mengikutinya.