Arti Bahasa Inggris: Nama Barbara adalah nama bayi Inggris. Arti nama Barbara dalam bahasa Inggris adalah: Dari bahasa Yunani barbaros yang berarti asing atau aneh, pengelana dari negeri asing. Populer di Inggris abad pertengahan setelah martir abad ke-3 St Barbara. Dalam adat Katolik St Barbara adalah pelindung terhadap api dan petir. Arti nama Amerika: Nama Barbara adalah nama bayi Amerika. Arti nama Barbara dalam bahasa Amerika adalah: Dari bahasa Yunani barbaros yang berarti asing atau asing, pengelana dari negeri asing.