· barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Siput atau siput apa pun tidak baik untuk taman, terutama jika Anda memiliki taman yang cukup dekoratif. Ada banyak tanaman yang akan mereka makan, juga ada lendir saat mereka bepergian tidak sedap dipandang pada daun bahkan jika tanaman itu tidak ada dalam menu mereka. Sangat penting di alam & itu bagus.... siput akan memakan tanaman kebun Anda & menghancurkannya mereka. itu buruk.... gunakan garam untuk memerangi siput...taburkan langsung pada mereka & di sekitar tanaman anda....