Cincinnati Spikes dengan bangga mengumumkan di bawah daftar nama tim 12U dan 14U 2017. Terima kasih kepada semua peserta uji coba, dan kami berharap semua pemain mendapatkan yang terbaik untuk musim depan. Cincinnati Spikes adalah tim bisbol perjalanan nirlaba, terpilih yang berlokasi di Mason, Ohio. The Spikes adalah anggota dari Southwest Ohio League dan Midwest Prospect League. Klub melakukan perjalanan ke seluruh Amerika Serikat dan bersaing dengan tim terbaik di negara ini. Permainan kami dimainkan di Prasco Park dan Legacy Field, fasilitas utama Cincinnati untuk bisbol amatir.