Faktanya, jika tidak ada perubahan warna urin Anda setelah menambahkan vitamin B kompleks ke dalam makanan Anda, itu mungkin berarti merek vitamin Anda tidak diserap oleh tubuh Anda. Dalam kasus seperti itu, mungkin lebih baik bagi Anda untuk mengganti merek. Banyak orang bertanya kepada dokter mereka apakah vitamin B kompleks mengubah urin menjadi hijau. Tidak ada satu pun anggota dalam kelompok B kompleks yang menyebabkan urin Anda berwarna hijau. Namun, kombinasi vitamin B tertentu yang ditemukan dalam formula kompleks mungkin memiliki efek ini pada warna urin Anda.