Lirik: Apakah Anda melihat Jackie Robinson memukul bola itu? Itu pergi zoomin melintasi dinding lapangan kiri. Ya anak laki-laki, ya, ya. Jackie memukul bola itu. Dan ketika dia mengayunkan pemukulnya, penonton menjadi heboh, karena dia memukul bola itu sejauh satu mil. Ya anak laki-laki, ya, ya. Jackie memukul bola itu. Satchel Paige lembut, begitu pula Campanella, Newcombe, dan Doby, juga meluncur melintasi dinding kiri lapangan. Ya anak laki-laki, ya, ya. Jackie memukul bola itu. Dan ketika dia mengayunkan pemukulnya, penonton menjadi heboh, karena dia memukul bola itu sejauh satu mil. Ya anak laki-laki, ya, ya. Jackie memukul bola itu.