MRI sering menangkap gambar yang tidak dapat dilakukan oleh sinar-X dan CT scan. Biaya rata-rata A.S. untuk satu MRI adalah $ 1.121, dengan beberapa wilayah di Amerika Serikat membayar hingga $ 2.871 untuk tes tersebut. Pembedahan usus buntu. Salah satu prosedur bedah yang paling umum adalah usus buntu, yang mengangkat usus buntu yang meradang untuk mencegahnya pecah. Meskipun prosedur umum, biaya operasi usus buntu rata-rata $ 13.851 di seluruh Amerika Serikat. Pada akhir yang tinggi, prosedur ini dapat menghabiskan biaya hingga $29.426. Pengiriman Bayi