Laporkan Penyalahgunaan. Karena penerbangan tersebut berada di dalam India dan bukan merupakan penerbangan internasional, tidak ada batasan jumlah uang tunai yang boleh Anda bawa. Namun, penting untuk dicatat bahwa Anda tidak membawa banyak uang tunai karena Anda tidak pernah tahu kapan pencopet mengibaskannya. Jadi jika Anda harus membawa uang tunai, berhati-hatilah.nnn · 6 tahun yang lalu. Thumbs up. laporkan Penyalahgunaan. Karena penerbangan tersebut berada di dalam India dan bukan merupakan penerbangan internasional, tidak ada batasan jumlah uang tunai yang boleh Anda bawa. Namun, penting untuk dicatat bahwa Anda tidak membawa banyak uang tunai karena Anda tidak pernah tahu kapan pencopet menjentikkannya.