2. Minum jus buah dan cuka sari apel sebelum makan. Tuangkan 1 cangkir (237ml) jus jeruk bali dan 2 sdm. cuka sari apel ke dalam gelas. Aduk rata.1 Ganti jus jeruk bali dengan jus lain pilihan Anda.2 Cuka sari apel memiliki rasa yang kuat, jadi pilihlah jus yang menyamarkannya dengan baik. 3 Asam asetat dalam cuka dapat membantu merangsang protein pembakar lemak. 4 Minum cairan rendah kalori dan air sebelum makan dapat membantu Anda mengurangi konsumsi.ix dengan baik. 1 Ganti jus jeruk bali dengan jus lain pilihan Anda. 2 Cuka sari apel memiliki rasa yang kuat, jadi pilihlah jus yang menyamarkannya dengan baik. 3 Asam asetat dalam cuka dapat membantu merangsang protein pembakar lemak. 4 Minum cairan dan air rendah kalori sebelum makan dapat membantu Anda mengurangi konsumsi.