Minuman siram lemak ini dibuat dari cuka sari apel, jeruk bali, jeruk, dan madu mentah. 1 1. 2 Cuka sari apel membantu menurunkan berat badan dengan mengatur kadar gula darah. 3 Insulin tidak akan mengarahkan gula untuk disimpan sebagai lemak. 4 2. 5 Jus jeruk bali adalah salah satu makanan pembakar lemak terbaik dan penghilang selulit. 1. 2 Cuka sari apel membantu menurunkan berat badan dengan mengatur kadar gula darah. 3 Insulin tidak akan mengarahkan gula untuk disimpan sebagai lemak. 4 2. 5 Jus jeruk bali adalah salah satu makanan pembakar lemak terbaik dan penghilang selulit. 6 Ini meningkatkan aliran darah, membantu memetabolisme gula dalam darah dan mengurangi retensi cairan. 7 3.