Bentuk lain dari perlemakan hati. Kondisi yang mirip dengan NAFLD dapat mempengaruhi orang yang minum banyak alkohol-lihat selebaran terpisah yang disebut Alkohol dan Penyakit Hati. Kondisi hati berlemak lainnya yang disebut perlemakan hati pada kehamilan adalah kondisi kehamilan yang jarang namun serius. Dalam kondisi ini banyak lemak menumpuk di sel-sel hati dan menyebabkan kerusakan cukup cepat. Penyebabnya tidak diketahui. Gejala termasuk sakit (muntah), sakit perut (perut) dan penyakit kuning.