Kucing umumnya (tetapi tidak selalu) lebih senang tinggal di rumah, sementara banyak (tetapi tidak semua) anjing menikmati suasana asrama yang lebih sosial. Setelah Anda menentukan di mana hewan peliharaan Anda akan lebih bahagia, periksa pengasuh hewan peliharaan atau fasilitas asrama yang Anda pertimbangkan seolah-olah hidup hewan peliharaan Anda bergantung di atasnya. Karena memang begitu. Beberapa pemikiran terakhir: Tidak ada kennel atau pengasuh hewan peliharaan yang boleh mengesampingkan rekomendasi dokter hewan Anda untuk perawatan pencegahan hewan peliharaan Anda. Bicaralah dengan dokter hewan Anda tentang vaksinasi apa yang terbaik untuk hewan peliharaan Anda, dan pada interval berapa, sebelum Anda meninggalkan hewan peliharaan Anda dalam perawatan orang lain.