Biaya tidak langsung adalah biaya untuk menjalankan perusahaan, yang disebut overhead manufaktur atau hanya overhead. Overhead manufaktur mencakup semua biaya lain yang tidak terkait dengan bahan langsung dan biaya tenaga kerja. Overhead menyumbang sekitar 30% dari total biaya garmen (Jeffrey dan Evans, 2011).8.3.2. Biaya dapat diklasifikasikan sebagai langsung atau tidak langsung, tergantung pada ketertelusurannya. Biaya langsung adalah biaya yang dapat ditelusuri dalam kaitannya dengan produk yang dihasilkan. Biaya langsung dalam industri garmen dapat berupa biaya langsung bahan (biaya kain, biaya trim, dll.) dan biaya langsung tenaga kerja.