Populasi London Timur mendekati 17.00.000, seperti yang tercatat pada tahun 2011. London adalah salah satu kota terbesar di Uni Eropa dan sebagian besar populasi seluruh negara tinggal di bagian timur negara itu. Kota ini terkenal sebagai negara yang memamerkan modal budaya global. Populasi London Timur mendekati 17.00.000, seperti yang tercatat pada tahun 2011. London adalah salah satu kota terbesar di Uni Eropa dan sebagian besar penduduknya seluruh negara berada di bagian timur negara itu. Ini terkenal sebagai negara yang memamerkan modal budaya global.