B. teori cahaya mana yang lebih sesuai dengan foton - teori gelombang atau teori partikel? teori partikel berapa lama waktu yang dibutuhkan cahaya untuk melakukan perjalanan melintasi diameter orbit bumi mengelilingi matahari? sekitar 1000 s bagaimana michelson mengetahui waktu yang dibutuhkan cahaya untuk melakukan perjalanan pulang pergi ke gunung yang jauh? dia mengetahui kecepatan putaran cermin yang berputar Berapa lama waktu yang dibutuhkan cahaya untuk menempuh perjalanan dari matahari ke bumi/ dari bintang alpha centauri ke bumi? sekitar 8 menit; kira-kira 4 tahun berapa lama waktu yang dibutuhkan cahaya untuk menempuh jarak satu tahun cahaya?