Keong tambak biasanya masuk ke akuarium dari kolam atau danau, meskipun terkadang dari aquarists lain. Siput kolam dapat berkembang biak dengan baik di akuarium dan akan memakan ganggang hijau dan diatom yang tumbuh di kaca tangki dan dekorasi. Mereka juga akan memakan bahan tanaman yang membusuk, hewan mati, dan makanan tua. makan.Siput dapat berkembang biak dengan baik di akuarium dan akan memakan ganggang hijau dan diatom yang tumbuh di kaca tangki dan dekorasi. Mereka juga akan memakan bahan tanaman yang membusuk, hewan mati, dan makanan tua.