Untuk alasan ini saya percaya Anda harus menangani ular Anda sedikit. Satu-satunya waktu saya akan memberitahu Anda untuk tidak menangani ular Anda adalah setelah makan. Inilah saatnya Anda harus menunggu beberapa hari. Menangani ular Anda akan menyebabkan stres yang tidak semestinya setelah diberi makan dan dapat menyebabkannya memuntahkan mangsanya dan bahkan dalam keadaan tertentu dapat menyebabkan kematian karena regurgitasi. ular Anda cukup sedikit. Satu-satunya waktu saya akan memberitahu Anda untuk tidak menangani ular Anda adalah setelah makan. Inilah saatnya Anda harus menunggu beberapa hari.