Jawaban Terbaik: Itu sangat tergantung pada ularnya. Selalu ada kemungkinan dengan penanganan setelah makan, ular bisa sedikit stres dan memuntahkan makanan agar bisa bergerak lebih cepat. Bola python saya tampaknya baik-baik saja setelah 24 jam setelah makan, tetapi beberapa ular membutuhkan lebih banyak. Hanya saja, jangan membuatnya stres setelah makan. Umumnya 48 jam sudah cukup, tetapi jika ular piton Anda telah makan sangat banyak dan masih memiliki benjolan yang terlihat di perutnya setelah 48 jam, mungkin lebih bijaksana untuk menunggu sedikit lebih lama.