Laporkan Penyalahgunaan. Anda harus menunggu 12 jam setelah Anda memberinya makan untuk menanganinya, namun Anda tidak boleh memberinya makan 2 sekaligus. Memberi makan dengan kekuatan buruk bagi ular. Meskipun membantu mereka tumbuh lebih cepat, itu cukup mengurangi rentang hidup mereka. Bola yang sehat harus bertahan setidaknya 20 tahun. tambahkan jawaban Anda. Berapa lama saya harus menunggu untuk menangani python bola saya setelah makan? saya memberinya 2 mise fuzzys. dan ular itu panjangnya sekitar 1,5 -2 kaki. dan bagaimana saya tahu apakah itu laki-laki atau perempuan?