Henry Ford Health System, salah satu sistem kesehatan terintegrasi terbesar dan terlengkap di AS. sistem perawatan, adalah pemimpin nasional dalam perawatan klinis, penelitian dan pendidikan. Sistem termasuk. Henry Ford Medical Group yang beranggotakan 1.200 orang, lima rumah sakit, Health Alliance Plan (perusahaan asuransi kesehatan dan kebugaran), Henry Ford Physician Network, rawat jalan dengan 150 lokasi. jaringan dan banyak entitas terkait kesehatan lainnya di seluruh Michigan tenggara, menyediakan a. kontinum perawatan penuh. Pada 2015, Henry Ford memberikan $ 299 juta dalam perawatan tanpa kompensasi. Sistem kesehatan juga merupakan pendorong ekonomi utama di Michigan dan mempekerjakan lebih dari 24.600 orang. karyawan. Henry Ford adalah penerima Penghargaan Kualitas Nasional Malcolm Baldrige 2011. NS