1 Siapapun yang mengoperasikan truk atau traktor truk yang beratnya 8.000 pon atau lebih tetapi kurang dari 26.001 pon atau lebarnya lebih dari 80 inci. 2 Petani dan pengemudi kendaraan darurat resmi yang mengemudikan kendaraan bermotor komersial, tetapi dibebaskan dari izin mengemudi komersial, harus memperoleh izin Kelas D. Siapapun yang mengoperasikan truk atau traktor truk yang beratnya 8.000 pon atau lebih tetapi kurang dari 26.001 pon atau lebarnya lebih dari 80 inci. 2 Petani dan pengemudi kendaraan darurat resmi yang mengemudikan kendaraan bermotor komersial, tetapi dibebaskan dari izin mengemudi komersial, harus memperoleh izin Kelas D.