Untuk menentukan apakah saluran tuba Anda tersumbat, dokter mungkin menyarankan laparoskopi atau histerosalpingogram (HSG). Dalam tes HSG, pewarna cair dimasukkan melalui kateter melalui vagina (serviks) ke dalam rahim. Kemudian dilakukan rontgen untuk melihat apakah ada penyumbatan atau pewarna mengalir bebas ke perut. Metode lain dari HSG menggunakan garam dan udara daripada pewarna dan ultrasound, bukan sinar-X. Jika Anda memiliki masalah dengan saluran tuba Anda, dokter Anda dapat merekomendasikan operasi untuk memperbaiki kerusakan atau membuka blokir saluran.