Otot-otot yang lelah, sakit dan sakit direlaksasi dengan peningkatan kekuatan dan kelenturan dan ketegangan yang tertahan di tingkat terdalam dilepaskan. Terapi Pijat Batu Panas & Dingin. Terapi Batu Panas dan Dingin juga dapat digunakan untuk mengobati cedera otot atau peradangan dengan menggunakan batu yang didinginkan atau dibekukan. Ini memberikan efek termoterapi dalam sistem peredaran darah, memungkinkan tubuh untuk sembuh lebih cepat dan lebih efisien. Otot yang lelah, pegal, dan nyeri menjadi rileks dengan peningkatan kekuatan dan fleksibilitas dan ketegangan yang ditahan di tingkat terdalam dilepaskan. Terapi Pijat Batu Panas & Dingin. Terapi Batu Panas dan Dingin juga dapat digunakan untuk mengobati cedera otot atau peradangan dengan menggunakan batu yang didinginkan atau dibekukan.