STNA baru dapat dimulai sedikitnya 8,50 per jam, tetapi normalnya adalah 10-12,50. STNA dapat menghasilkan hingga 14 jam tergantung pada perbedaan shift dan pengalaman. Ketika Anda masuk ke rumah perawatan pribadi di situlah uangnya lebih tinggi. STNA baru dapat dimulai sedikitnya 8,50 per jam, tetapi normalnya adalah 10-12,50. STNA dapat menghasilkan hingga 14 jam tergantung pada perbedaan shift dan pengalaman. Ketika Anda masuk ke rumah perawatan pribadi di situlah uangnya lebih tinggi. STNA dapat menghasilkan hingga 14 jam tergantung pada perbedaan shift dan pengalaman.