NFC bisa menjadi fitur yang berguna dan digunakan. Seringkali tidak, meskipun kami memprediksi masa depan yang besar untuk teknologi. Pada artikel ini saya akan membahas NFC, apa itu, bagaimana cara kerjanya, dan untuk apa digunakan. Kemudian Anda dapat memutuskan sekali dan untuk semua jika Anda membutuhkannya di ponsel Anda! (Lihat semua saran pembelian ponsel cerdas kami.).o saat Anda memasukkan ponsel cerdas Anda ke headset Google Cardboard VR, chip NFC-lah yang memberi tahu headset untuk bangun. Tetap di masa depan, potensi penggunaan NFC lainnya termasuk kemampuan untuk mengontrol perangkat di sekitar rumah Anda.