Rotasi Ban. Memutar ban Anda secara berkala adalah bagian penting dari perawatan ban. Tujuan utama dari memutar ban secara teratur adalah untuk mencapai keausan yang lebih seragam untuk semua ban pada kendaraan. Jika tidak ada periode atau pola rotasi yang ditemukan dalam dokumentasi pemilik Anda, putar ban Anda setidaknya setiap 6.000 mil dan ikuti salah satu pola yang disarankan di bawah.memutar ban Anda secara berkala adalah bagian penting dari perawatan ban. Tujuan utama dari memutar ban secara teratur adalah untuk mencapai keausan yang lebih seragam untuk semua ban pada kendaraan.