Untuk pembaruan 4 Oktober, The PokÃƒÆ'Ã‚Â©mon Company memamerkan bentuk evolusi dari Starter PokÃƒÆ'Ã‚Â©mon yang akan menjadi bagian dari setiap perjalanan Pelatih ke wilayah Alola. Langsung saja, trailer teaser memperkenalkan Starter Evolutions yang disebut Dartrix (Rowlet), Torracat (Litten) dan Brionne (Popplio). Berdasarkan trailernya, Dartrix bertipe Grass/Flying dengan Overgrow Ability, Torracat bertipe Fire dengan Blaze Ability dan Brionne bertipe Water PokÃƒÆ’Ã‚Â©mon dengan Torrent Ability.