7. Nama Elvis sebenarnya salah eja di batu nisannya sebagai Elvis Aaron Presley, saat itu Elvis Aron Presley, dan itulah nama yang dia tandatangani semua kontraknya. 8. Ada bukti bahwa Elvis benar-benar merekam lagu baru setelah dia dipentaskan, kematian virtual yang diputar di saluran udara. 9. Nama lvisÂ¢Ã‚â sebenarnya salah dieja di batu nisannya sebagai Elvis Aaron Presley, saat itu Elvis Aron Presley, dan dengan nama itulah dia menandatangani semua kontraknya. 8. Ada bukti bahwa Elvis benar-benar merekam lagu baru setelah dia dipentaskan, kematian virtual yang diputar di saluran udara. 9.