Anda juga bisa mendapatkan dosis harian yang direkomendasikan 11 miligram sehari dengan makan kerang lainnya, daging sapi tanpa lemak, babi tanpa lemak, atau kacang-kacangan. Makanan untuk Pria No. 2: Pisang. Pisang adalah sumber energi cepat portabel yang bagus dan kaya akan potasium, yang dibutuhkan untuk mengatur saraf, detak jantung dan, terutama, tekanan darah. Diet kaya kalium dan magnesium (yang juga ditemukan dalam pisang) dapat mengurangi risiko stroke. Sebagai sumber super vitamin B-6, pisang juga dapat membantu sistem kekebalan tubuh Anda, membantu membentuk sel darah merah, memastikan sistem saraf berfungsi dengan baik, dan membantu metabolisme protein.