Meskipun Byakuya mengklaim dia berpihak pada Muramasa dan roh Zanpakut, Senbonzakura tidak mempercayainya. Sebagai ujian kesetiaan Byakuya, Senbonzakura memerintahkan dia untuk menghancurkan Sode no Shirayuki, kemampuan roh ZanpakutÃ.anpakut milik Rukia. Manifestasi Pedang: Senbonzakura dapat memanifestasikan bentuk pedangnya sesuka hati. Itu mengambil bentuk katana dengan pelindung silang berbingkai terbuka yang sederhana, pelindung perunggu, dan gagang lavender. Senbonzakura melepaskan Shikai-nya.