Rasio Tangen - Lembar Kerja Praktek Mandiri Selesaikan semua soal. 1. Tuliskan setiap rasio trigonometri. Tan V. 2. Tulis setiap rasio trigonometri. Tan W. 3. Ada jalur sepeda di taman. Kemiringan lereng adalah 32Ã‚Â°. Ketinggian lereng adalah 10 m. Berapa jarak yang akan ditempuh Alien di tanjakan dengan sepedanya? 4. Tuliskan setiap rasio trigonometri. Tan F. 5. Tulislah setiap rasio trigonometri. Tan E. 6. Pada segitiga siku-siku, sisi yang berdekatan dengan sudut 25Ã memiliki panjang 15 cm. Berapa panjang sisi yang berhadapan dengan sudut 25Ã‚Â° terhadap sentimeter terdekat? 7. Tulis setiap rasio trigonometri Tan L. 8. Tulis setiap rasio trigonometri Tan M. 9. Ada jalan setapak di sekolah. Kemiringan tanjakan adalah 55Ã‚Â°. Ketinggian lereng adalah 15 m. Berapa jarak yang akan ditempuh Jack pada tanjakan tersebut? 10. Tentukan panjang DF. W U V 10 25 30 K L M 22 9 F 20 30 D 45 E F 30 55Ã‚Â° D E