Ini harus memberikan dukungan dan counterforce (yaitu, gaya dalam arah yang ditentukan besarnya setidaknya sebesar dukungan kaku atau semi-kaku) pada anggota badan atau bagian tubuh yang digunakan untuk menahan. Sebuah orthosis dapat berupa prefabrikasi atau custom-fabricated.t harus memberikan dukungan dan counterforce (yaitu, kekuatan dalam arah yang ditentukan besarnya setidaknya sebesar dukungan kaku atau semi-kaku) pada tungkai atau bagian tubuh yang sedang digunakan untuk menjepit. Sebuah orthosis dapat berupa prefabrikasi atau custom-fabrikasi.