Hampir 1.000 jenis kelelawar di dunia memakan berbagai makanan, dan terkadang, sambil melakukannya, membantu manusia. Kelelawar pemakan buah lebih suka yang matang. Saat terbang, mereka menjatuhkan biji yang dapat tumbuh menjadi pohon baru. Kelelawar yang suka makan mengambil serbuk sari. Dengan berpindah dari bunga ke bunga, kelelawar membantu membuat tanaman baru. Kelelawar pemakan menggunakan penglihatan, ekolokasi, dan suara dari mangsanya untuk membantu menemukan makanannya. Kelelawar pemancing mengambil sedikit dari air dengan cakarnya. Ekolokasi digunakan untuk menemukan makanan ini. Dari bunga ke bunga, kelelawar membantu membuat tanaman baru. kelelawar makan menggunakan penglihatan, ekolokasi, dan suara dari mangsanya untuk membantu menemukan makanan mereka. Kelelawar pemancing mengambil sedikit dari air dengan cakarnya.