Pertimbangan Gizi untuk Lansia dan Lansia. Nutrisi yang baik untuk lansia sangat penting untuk kesehatan, vitalitas dan kualitas hidup. Nutrisi untuk orang tua sangat penting dan, dilakukan dengan benar, dapat menyebabkan penuaan yang sehat. Nutrisi senior tidak rumit, tetapi seiring bertambahnya usia, kita memiliki beberapa masalah kesehatan dan nutrisi yang berbeda yang perlu kita waspadai.menurut National Institutes of Kesehatan, nutrisi yang baik untuk lansia membantu mengurangi risiko hal-hal seperti osteoporosis, penyakit jantung, tekanan darah tinggi, dan beberapa bentuk kanker.