15. Lima belas. 15 kaki (5 meter) adalah jarak yang dapat Anda parkir dari hidran di NYC. Parkir, berdiri, atau berhenti tidak diperbolehkan: Dalam jarak 15 kaki (5 m) dari hidran kebakaran, kecuali jika pengemudi berlisensi tetap berada di dalam kendaraan untuk memindahkannya dalam keadaan darurat. Situs web DMV; Adalah ilegal untuk parkir dalam jarak 15 kaki dari kedua sisi hidran kebakaran. NYC.gov Aturan lalu lintas NYC menyatakan bahwa semua kendaraan yang diparkir di dalam NYC harus setidaknya lima belas (15) kaki dari hidran kebakaran.