Pedoman Dosis Lantus. Jika Anda menggunakan Lantus untuk menggantikan insulin kerja panjang lainnya (sekali atau dua kali sehari), konversi dosis unit-untuk-unit biasanya akan bekerja dengan baik. Dengan kata lain, jika saat ini Anda mengonsumsi 20 unit insulin kerja panjang per hari, dosis Lantus Anda akan menjadi 20 unit sekali sehari atau 10 unit dua kali sehari. Dalam beberapa kasus (seperti ketika beralih dari insulin dua kali sehari ke Lantus ), dosis Lantus yang sedikit lebih rendah mungkin direkomendasikan. atau orang dengan diabetes tipe 2, jika saat ini Anda tidak menggunakan insulin apa pun, Lantus biasanya dimulai dengan 10 unit sekali sehari. Penyedia layanan kesehatan Anda akan menggunakan respons Anda terhadap dosis Lantus awal (yang diukur dengan kadar gula darah Anda) untuk merekomendasikan perubahan dosis apa pun.