Oleh Staf Klinik Mayo. Jumlah sel darah putih yang rendah (leukopenia) adalah penurunan sel-sel yang melawan penyakit (leukosit) dalam darah Anda. Leukopenia hampir selalu berhubungan dengan penurunan jenis sel darah putih (neutrofil) tertentu. Definisi jumlah sel darah putih yang rendah bervariasi dari satu praktik medis ke praktik medis lainnya. Secara umum, untuk orang dewasa jumlah yang lebih rendah dari 4.000 sel darah putih per mikroliter darah dianggap sebagai jumlah sel darah putih yang rendah. Untuk anak-anak, ambang batas itu bervariasi sesuai usia.