Keragaman negara pengekspor memberikan stabilitas yang signifikan terhadap perdagangan dan harga gandum dunia. Sebagian besar produksi gandum dunia ditanam sebagai gandum musim dingin di Belahan Bumi Utara, tetapi Kanada, Kazakhstan, Rusia, dan Amerika Serikat memiliki produksi gandum musim semi yang besar, yang ditanam jauh kemudian. Keragaman negara pengekspor memberikan stabilitas signifikan bagi gandum dunia perdagangan dan harga. Sebagian besar produksi gandum dunia ditanam sebagai gandum musim dingin di belahan bumi utara, tetapi Kanada, Kazakhstan, Rusia, dan Amerika Serikat memiliki produksi gandum musim semi yang besar, yang ditanam jauh kemudian.