Cerita diambil dari banyak budaya dan tradisi dan dapat digunakan dalam banyak cara. Cerita juga menawarkan kesempatan untuk drama dan penelitian. Mitos dan Legenda-cerita: Kaitan Kurikulum Nasional KS2.Dokumen ini menguraikan keterkaitan Kurikulum Nasional saat menggunakan cerita untuk bahasa Inggris di KS2.Mitos dan Legenda-cerita: Kaitan Kurikulum Nasional KS3.Dokumen ini menguraikan keterkaitan Kurikulum Nasional saat menggunakan cerita bahasa Inggris di KS3.yths and Legends-alat literasi E2BN: Tautan Kurikulum Nasional KS3.Dokumen ini menguraikan tautan Kurikulum Nasional saat menggunakan alat literasi bahasa Inggris di KS3. Bagaimana Mitos dan Legenda mendukung tujuan Unit 2 Tahun 3. Dokumen ini menguraikan dukungan Mitos dan Legenda untuk tujuan unit 2 tahun ke-3.