Sertifikat pilot pelajar dikeluarkan oleh pemeriksa medis penerbangan (AME) pada saat pemeriksaan kesehatan pertama siswa. Untuk operasi yang tidak memerlukan sertifikat medis, sertifikat pilot pelajar dapat diterbitkan oleh inspektur FAA atau pemeriksa pilot yang ditunjuk FAA. Untuk terbang untuk disewa, pilot harus memiliki sertifikat medis kelas dua, yang berlaku selama 12 bulan. Seringkali, sertifikat komersial mengurangi premi asuransi pilot, karena merupakan bukti pelatihan untuk standar keselamatan yang lebih tinggi.