Molekul fullerene terdiri dari 60 atau lebih atom Karbon, fullerene terkecil memiliki Â¢Ã‚âÂ¦ tidak kurang dari 60 atom karbon (C60) dan disebut Buckminsterfullerene. Fullerene berbentuk geodesik (bulat seperti sepak bola-maka julukan buckyball) dan selalu tertutup di kedua ujungnya.3 orang menemukan ini berguna. Molekul ullerene terdiri dari 60 atau lebih atom karbon, fullerene terkecil tidak kurang Â¢Ã‚ â‚¬Ã‚Â¦ dari 60 atom karbon (C60) dan disebut Buckminsterfullerene. Fullerene berbentuk geodesik (bulat seperti sepak bola-maka julukan buckyball) dan selalu ditutup di kedua ujungnya. 3 orang menganggap ini berguna.