Sejak prediksi populasi Thomas Malthus hingga ramalan Paul Erlich tentang bom populasi, orang tertarik pada efek populasi. Tren masa depan dalam ukuran populasi, struktur usia, kelahiran, kematian, dan variabel demografis lainnya menarik bagi berbagai analis, khususnya demografi. Demografi adalah studi tentang ukuran, distribusi, dan komposisi populasi dan komponen perubahannya, yang meliputi fertilitas, mortalitas, dan migrasi. Demografi mempelajari populasi untuk menentukan penyebab dan konsekuensi dari perubahan ukuran, distribusi, dan struktur populasi. Mereka merencanakan dan melakukan penelitian yang dirancang untuk mempelajari karakteristik populasi manusia, seperti pertumbuhan dan struktur.