Apa yang coba diprediksi oleh ahli demografi menggunakan diagram struktur usia? Demografi. Demografi adalah studi sistematis dan ilmiah tentang ukuran, susunan, dan fluktuasi populasi manusia. Demografi menggunakan berbagai metode untuk mengumpulkan data mereka. Ini termasuk sensus penduduk, pendaftaran vital, dan survei. Jawaban dan Penjelasan: Para ahli demografi menggunakan diagram struktur usia, sering disebut sebagai piramida populasi, untuk mengurutkan populasi berdasarkan usia dan jenis kelamin untuk memprediksi pertumbuhan populasi manusia. Diagram struktur usia dipandang oleh ahli demografi sebagai alat yang paling berguna untuk secara grafis mewakili komposisi gender dan usia dalam suatu populasi.