Menu Restoran Sci-Fi Dine-In Theater Restoran ini memiliki salah satu tema unik yang ditemukan di Disney World. Dimodelkan setelah Drive In Theatres, Anda duduk di bawah bintang-bintang di mobil era 50-an dan menonton klip lama dari film fiksi ilmiah saat Anda makan. Klip film tidak sengaja lucu dan termasuk Plan 9 From Outer Space, Amazing Colossal Man, dan film klasik B lainnya . Mayoritas mobil menampung 6 orang duduk di tiga baris dua kursi. Ada beberapa meja di belakang restoran. Salah satu item yang paling terkenal di Sci Fi adalah milkshake. Menu lainnya berkisar dari burger, pasta hingga sandwich, iga, dan salad.