Teknisi laboratorium. Salah satu bidang karir utama bagi mereka yang memiliki gelar associate dalam biologi adalah sebagai teknisi laboratorium. Teknisi lab bekerja di rumah sakit, klinik, dan laboratorium penelitian medis. Gaji tahunan rata-rata untuk seorang teknisi adalah sekitar $35.000, menurut Biro Statistik Tenaga Kerja. Jenis teknologi laboratorium tertentu adalah teknisi laboratorium teknologi histologis. Salah satu bidang karir utama bagi mereka yang memiliki gelar associate dalam biologi adalah sebagai teknisi laboratorium. Teknisi lab bekerja di rumah sakit, klinik, dan laboratorium penelitian medis. Gaji tahunan rata-rata untuk teknologi adalah sekitar $ 35.000, menurut Biro Statistik Tenaga Kerja.