Banyak tanaman yang menghasilkan bunga dalam kelompok adalah tanaman tropis yang membutuhkan iklim yang lebih hangat untuk berkembang, tetapi beberapa akan mentolerir suhu yang lebih dingin di bawah kondisi yang tepat. Kelompok bunga mekar menjadi bunga potong yang bagus untuk pengaturan atau pusat sederhana. Hydrangea adalah semak berbunga abadi yang memiliki kelompok besar bunga kecil. Meskipun ada 23 spesies hydrangea, hanya ada lima spesies yang biasanya tumbuh di Amerika Serikat. Yang paling umum adalah spesies Hydrangea macrophylla.