Anjing Anda mungkin bertingkah buruk di malam hari karena dia tidak mendapatkan perhatian atau olahraga yang dia butuhkan, dan ini mungkin karena dia menghabiskan terlalu banyak waktu di dalam kandang. Jika Anda mengurung anjing Anda saat Anda jauh dari rumah sepanjang hari, ia akan keluar dengan cukup istirahat dan siap untuk bermain. Namun, anjing kita mungkin bertingkah buruk di malam hari karena ia tidak mendapatkan perhatian atau olahraga yang ia butuhkan, dan ini mungkin karena dia menghabiskan terlalu banyak waktu di dalam peti. Jika Anda mengurung anjing Anda saat Anda jauh dari rumah sepanjang hari, ia akan keluar dengan cukup istirahat dan siap bermain.