1. Anda memerlukan ijazah perguruan tinggi atau gelar universitas untuk posisi ini. 2. Untuk menjadi manajer penjualan atau pemasaran, Anda memerlukan ijazah perguruan tinggi atau gelar universitas di bidang administrasi bisnis atau bidang terkait dengan spesialisasi penjualan atau pemasaran. Anda juga memerlukan pengalaman beberapa tahun sebagai perwakilan penjualan atau pemasaran. 3. Untuk menjadi manajer periklanan atau hubungan masyarakat, Anda harus memiliki ijazah perguruan tinggi atau gelar universitas dalam hubungan masyarakat, komunikasi, pemasaran, jurnalisme, atau bidang terkait. Anda juga memerlukan pengalaman beberapa tahun dalam periklanan, hubungan masyarakat atau komunikasi. 4. Untuk menjadi manajer e-commerce, Anda memerlukan ijazah perguruan tinggi atau gelar sarjana di bidang yang terkait dengan produk perusahaan.