Enteritis biasanya sembuh tanpa pengobatan dalam beberapa hari. Namun jika Anda memiliki gejala enteritis selama lebih dari tiga atau empat hari, cari bantuan medis. Anda juga harus mencari bantuan jika Anda menunjukkan tanda-tanda dehidrasi, yang dapat terjadi jika Anda mengalami peradangan untuk waktu yang lama. Menelan makanan dan air yang terkontaminasi bakteri adalah penyebab utama enteritis. Faktor penyebabnya adalah kebersihan yang tidak memadai dan penanganan makanan yang tidak tepat. Anda lebih mungkin tertular enteritis saat bepergian ke tempat-tempat dengan sanitasi yang buruk dan praktik higienis di bawah standar.