Tidak semua orang yang mengidap HIV mengidap AIDS. Ketika orang pertama kali terkena HIV, mereka bisa sehat selama bertahun-tahun. Seseorang didiagnosis mengidap AIDS ketika dia mendapatkan jenis penyakit tertentu atau sakit dengan cara tertentu karena HIV mereka. Begitu HIV seseorang berkembang menjadi (atau berubah menjadi) AIDS, orang tersebut akan terus mengidap AIDS selama sisa hidupnya. Meskipun ada banyak pengobatan untuk HIV/AIDS, pada saat ini belum ada obatnya. Jika seseorang memiliki HIV mereka disebut HIV-positif.