Busan Lotte Town Tower, juga dikenal sebagai Busan Lotte World Tower adalah gedung pencakar langit super tinggi 108 lantai, 510,1 m di Busan, Korea Selatan. Menara ini direncanakan di lokasi di sebelah stasiun Nampo-dong di Busan Subway Line 1. Menara ini merupakan pusat dari Kota Lotte Busan yang baru dan konstruksi sedang dilakukan dalam empat tahap. Tahap pertama termasuk department store, selesai pada tahun 2009. Tahap kedua, penambahan department store, selesai pada tahun 2010. Tahap ketiga akan menjadi penanda