Gastrektomi didefinisikan sebagai parsial ketika sebagian lambung diangkat melalui pembedahan dan total ketika seluruh lambung diangkat. Beberapa penulis lebih lanjut membedakan berbagai jenis gastrektomi parsial berdasarkan jumlah lambung yang diangkat, sebagai berikut: Antrektomi (30% reseksi).astrektomi didefinisikan sebagai parsial ketika sebagian lambung diangkat melalui pembedahan dan secara total ketika seluruh lambung diangkat. Beberapa penulis membedakan lebih lanjut berbagai jenis gastrektomi parsial berdasarkan jumlah perut yang diangkat, sebagai berikut: Antrektomi (30% reseksi).