Ukuran nominal papan adalah cara Anda berbicara tentang ukurannya. Ketika berbicara tentang papan 1x6, 1 dan 6 adalah ukuran Nominal. Ukuran sebenarnya adalah 3/4 x 5-1/2.Ukuran nominal 2x8 adalah 2 x 8, tetapi ukuran sebenarnya adalah 1-1/2 x 7-1/2.Untuk menentukan cakupan yang akurat, ukuran sebenarnya papan digunakan.Ukuran sebenarnya adalah cakupan sebenarnya dari papan.Jika berbicara tentang papan 1x6, 1 dan 6 adalah ukuran Nominal. Ukuran sebenarnya adalah 3/4 x 5-1/2. Ukuran nominal 2x8 adalah 2 x 8, tetapi ukuran sebenarnya adalah 1-1/2 x 7-1/2. Untuk menentukan cakupan yang akurat, ukuran papan yang sebenarnya digunakan. Ukuran sebenarnya adalah cakupan sebenarnya dari papan.