Ohio memberikan panduan hukum untuk masalah mahar di R.C. 5302,22, menjelaskan bahwa jika pemindahan surat pernyataan penetapan kematian Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å”dilakukan oleh orang perseorangan bersama-sama dengan pasangan orang tersebut. . . hak mahar pasangan adalah subordinatÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ dari transfer pada penerima kematian.meskipun Abigail menandatangani hak maharnya di TOD, dia bergabung dengan Sam dalam surat pernyataan dan disebut sebagai pemilik bersama dari properti. Oleh karena itu, dia dan Tom membagi bagian SamÃƒÂ¢Ã‚â. Pada titik ini, transfer potensial masih berlaku.