Obat Terbaik untuk Penderita OCD, MDD dan Kecemasan. Banyak individu dengan diagnosis penyakit mental gangguan obsesif kompulsif, gangguan depresi mayor dan / atau kecemasan akan memiliki hasil yang sangat baik dengan penggunaan obat-obatan. SSRI adalah obat yang paling banyak diresepkan dalam pengobatan OCD. Bukan hal yang aneh bagi mereka yang menderita gangguan obsesif kompulsif (OCD) untuk mengembangkan bentuk penyakit mental lainnya. Gangguan depresi mayor (MDD) dan gangguan kecemasan umum (GAD) adalah diagnosis paling umum yang berhubungan dengan OCD.