Monopoli adalah perusahaan yang merupakan satu-satunya penjual barang atau jasa. Dengan tidak adanya intervensi pemerintah, monopoli bebas untuk menetapkan harga apa pun yang dipilihnya dan biasanya akan menetapkan harga yang menghasilkan keuntungan sebesar mungkin. monopoli adalah perusahaan yang merupakan satu-satunya penjual barang atau jasa. Dengan tidak adanya intervensi pemerintah, monopoli bebas untuk menetapkan harga apa pun yang dipilihnya dan biasanya akan menetapkan harga yang menghasilkan keuntungan sebesar mungkin.