Kekayaan Bersih Steven Mnuchin. Kekayaan bersih Steven Mnuchin: Steven Mnuchin adalah seorang bankir Amerika, produser film, dan manajer dana lindung nilai yang memiliki kekayaan bersih $400 juta. Kekayaan Bersih Chris Evans. Kekayaan bersih Chris Evans: Chris Evans adalah presenter dan produser Inggris yang memiliki kekayaan bersih $ 120 juta. Kekayaan Bersih Ted Field. Kekayaan bersih Ted Field: Ted Field adalah produser film Amerika, maestro media, dan pengusaha yang memiliki kekayaan bersih $ 1,2 miliar. David X. Cohen Kekayaan Bersih. Kekayaan bersih David X. Cohen: David X. Cohen adalah seorang penulis televisi Amerika yang memiliki kekayaan bersih $ 10 juta.