Biasanya, ada kisaran gaji yang luas antara auditor junior, auditor senior, dan manajer audit. Auditor Muda. Auditor junior baru-baru ini adalah auditor internal bersertifikat dengan sekitar satu sampai tiga tahun pengalaman dalam audit. Gaji rata-rata auditor internal di tingkat junior berkisar antara $49.500-$65.500. Beberapa tanggung jawab auditor junior termasuk bekerja dengan auditor yang lebih senior untuk merencanakan audit. Selama audit, CIA junior akan bertanggung jawab untuk memeriksa pengeluaran, pendapatan, dan catatan keuangan lainnya untuk memastikan bahwa semua angka ditambahkan dengan benar.