Cedera dingin dan beku pada buah tomat dan lada. Buah dari tanaman musim panas seperti tomat dan lada dapat rusak oleh suhu rendah. Chilling injury terjadi pada buah tomat jika mengalami suhu 10 ‚Â° C selama lebih dari 14 hari atau suhu 5 ‚Â° C selama lebih dari 6 sampai 8 hari. buah lada. Buah dari tanaman musim panas seperti tomat dan lada dapat rusak oleh suhu rendah. Chilling injury terjadi pada buah tomat jika mengalami suhu 10 ‚Â° C selama lebih dari 14 hari atau suhu 5 ‚Â° C selama lebih dari 6 sampai 8 hari.