Tetrasiklin (tetracycline, doxycycline, minocycline, oxtetracycline, ...) adalah antibiotik yang menghambat pertumbuhan bakteri dengan menghentikan sintesis protein. Mereka telah banyak digunakan selama empat puluh tahun terakhir sebagai agen terapeutik dalam kedokteran manusia dan hewan tetapi juga sebagai promotor pertumbuhan dalam peternakan. Semua penentu resistensi tetrasiklin saat ini digunakan dalam biologi molekuler. Yang paling banyak ditemui adalah gen tetA kelas A (turunan RP1, RP4 atau Tn1721), B (turunan Tn10) dan C (turunan pSC101 atau pBR322) yang mengkode sistem penghabisan tetrasiklin.