Pertama, Anda perlu mencari tahu apakah Anda tinggal di rumah kos, juga kadang disebut rumah penginapan, rumah kos, atau hunian dengan satu kamar (SRO). Fitur yang paling penting dari rumah kos adalah:1 Anda menyewa satu kamar (berlawanan dengan seluruh apartemen), dan.2 Ada empat atau lebih penyewa yang tinggal di sana yang tidak terkait dengan orang yang mengoperasikan rumah kos. 3 2. Ciri-ciri lain yang biasa, tetapi tidak selalu, menjadi ciri rumah kos adalah: 1 Anda berbagi dapur dengan penghuni lain atau tidak memiliki dapur; 2 Anda berbagi kamar mandi dengan penghuni lain; 3 Anda membayar sewa harian atau mingguan.