Manfaat Tetes HCG Untuk Menurunkan Berat Badan. Diet HCG memang luar biasa, tetapi Anda mungkin bertanya-tanya produk HCG mana yang terbaik untuk Anda. Ada begitu banyak jenis injeksi HCG, obat tetes, homeopati, non-homeopati, dan begitu banyak perusahaan yang bersaing untuk mendapatkan perhatian Anda. Mengapa membeli obat tetes HCG untuk menurunkan berat badan? Opsi mana yang harus saya pilih? Ada begitu banyak program diet di luar sana, Anda mungkin bertanya-tanya apa masalah besar tentang HCG dan khususnya diet HCG oral (diambil secara sub-lingual, di bawah lidah). Tapi pertama-tama mari kita mundur dan berbicara tentang diet HCG secara umum.