Terlepas dari penyebabnya, neuropati dikaitkan dengan gejala khas. Meskipun beberapa orang dengan neuropati mungkin tidak memiliki gejala, gejala tertentu sering terjadi. Tingkat di mana seorang individu dipengaruhi oleh neuropati tertentu bervariasi. Kerusakan saraf sensorik sering terjadi pada neuropati perifer. Gejala sering dimulai di kaki dengan onset bertahap kehilangan perasaan, mati rasa, kesemutan, atau nyeri dan berkembang ke arah pusat tubuh seiring waktu. Lengan atau kaki mungkin terlibat.