Dalam bahasa Inggris Amerika, salam yang paling umum adalah Mr., Ms., Mrs., dan Miss. Ada beberapa lainnya juga seperti Dr.. Berikut penjelasan dari masing-masing judul umum: 1 Mr. (diucapkan mister ) adalah digunakan saat Anda berbicara dengan seorang pria. 2 Ms. (diucapkan miz ) adalah untuk memanggil seorang wanita. 3 Ini dapat digunakan untuk semua wanita, jadi orang sering menggunakan ini sebagai ganti Mrs. or Miss dalam bahasa Inggris lisan.n Bahasa Inggris Amerika, salam yang paling umum adalah Mr., Ms., Mrs., dan Miss. Ada beberapa lainnya serta seperti Dr. Berikut penjelasan dari masing-masing judul umum: 1 Mr (diucapkan mister ) digunakan ketika Anda sedang berbicara dengan seorang pria.