Batuan beku terbentuk ketika magma atau lava mendingin dan mengeras. Batuan beku menjadi batuan sedimen melalui pelapukan dan erosi batuan beku. Batuan beku yang terkena proses pelapukan di permukaan, pecah menjadi potongan-potongan yang lebih kecil. Etamorfisme adalah perubahan bentuk suatu kesatuan geologi (seperti batuan) melalui proses metamorf (harus dalam keadaan padat). Proses ini meliputi perubahan suhu dan tekanan serta perubahan kimia. Sebuah batuan sedimen dapat berubah menjadi batuan beku dan kemudian menjadi metamorf.