(Teknik cryocroscopy TEM) - S. aureus membentuk kapsul fibrin yang melindunginya dari sistem kekebalan ternak. Koagulase adalah enzim protein yang dihasilkan oleh beberapa mikroorganisme yang memungkinkan konversi fibrinogen menjadi fibrin. Di laboratorium, digunakan untuk membedakan berbagai jenis isolat Staphylococcus. Yang penting, S. aureus umumnya koagulase-positif, artinya koagulase negatif biasanya tidak termasuk S. aureus. Namun sekarang diketahui bahwa tidak semua S. aureus adalah koagulase-positif.