heterosis. perkembangan abnormal, terutama peningkatan ukuran, pada tumbuhan atau hewan, biasanya sebagai akibat dari perkawinan silang. perkembangan abnormal, terutama peningkatan ukuran, pada tumbuhan atau hewan, biasanya sebagai akibat dari perkawinan silang.eterosis. perkembangan abnormal, terutama peningkatan ukuran, pada tumbuhan atau hewan, biasanya sebagai akibat dari perkawinan silang. perkembangan abnormal, terutama peningkatan ukuran, pada tumbuhan atau hewan, biasanya sebagai akibat dari perkawinan silang.