Perbedaan terbesar antara perm lainnya dan a. perm digital adalah bentuk dan tekstur gelombang yang diciptakan oleh proses digital. Perm normal, atau Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“cold permÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ , membuat gelombang paling menonjol saat rambut basah, dan longgar saat basah. kering. Rambut cenderung terlihat lembab dan seperti kuncian. Perm digital membuat gelombang paling menonjol saat rambut kering, dan longgar saat basah. dapat menciptakan tampilan kering dan keriting dari alat pengeriting rambut atau pengeriting panas. disebut Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“hot permÃƒÂ¢Ã‚â dibandingkan dengan Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“cold permÃƒÂ¢Ã‚â . perm.