Langkah 1: Selesaikan kursus pra-lisensi asuransi Wisconsin. Untuk menjual asuransi di Wisconsin, Anda harus menyelesaikan kursus pendidikan pra-lisensi yang disetujui. Semua kursus pra-lisensi asuransi yang disediakan oleh Insurance License Express disetujui oleh Kantor Komisaris Asuransi Wisconsin. Setelah Anda menyelesaikan kursus pra-lisensi asuransi Wisconsin, Anda akan menerima Sertifikat Penyelesaian. Kursus ini berlaku selama satu tahun sejak tanggal penyelesaian Anda. Dalam satu tahun setelah menyelesaikan kursus, Anda harus lulus ujian lisensi asuransi Wisconsin.