Saya ingin mensponsori suami saya sekarang tetapi saya belum memiliki pekerjaan tetapi saya mulai melamar..Hal yang harus saya bayar dan tidak mendapatkan pengembalian uang jika saya mengirim aplikasi saya sebagai sponsor membuat saya ingin memastikan bahwa saya dapat lulus sebagai sponsor yang memenuhi syarat.ANDED..........: 30-07-2014. Re: Bisakah saya mensponsori suami saya tetapi saya tidak punya pekerjaan! « Balas #4 pada: 25 Februari 2014, 07:05:32 ». Saya tidak berpikir begitu. Anda tidak harus memiliki pekerjaan, tetapi Anda harus menunjukkan Opsi-C Anda kepada Imigrasi sebagian besar untuk menunjukkan bahwa Anda tidak mengumpulkan kesejahteraan.