Re: Tidak dapat melakukan PING gateway dan alamat default di luar LAN, tetapi dapat melakukan ping di dalam lan. @Gombadi dan bruno9779: Ketika saya mencoba melakukan ping ke gateway atau alamat di luar jaringan saya, saya tidak mendapatkan pesan apa pun kembali. Semua paket hilang. Saya tahu router menerima ping karena saya dapat melakukan ping dari komputer lain di jaringan.e: Tidak dapat melakukan PING gateway default dan alamat di luar LAN, tetapi dapat melakukan ping di dalam lan. @Gombadi dan bruno9779: Ketika saya mencoba melakukan ping ke gateway atau alamat di luar jaringan saya, saya tidak mendapatkan pesan apa pun kembali. Semua paket hilang.