1 Mintalah siswa mencatat detak jantung mereka selama satu minggu dengan mengukur denyut nadi mereka beberapa kali sehari. 2 Catat waktu dan aktivitas saat itu. 3 Jumlah waktu yang dibutuhkan jantung untuk kembali ke tingkat istirahat normal setelah latihan disebut waktu pemulihan. 4 Ini adalah ukuran kebugaran umum tubuh. Denyut nadi normal bervariasi menurut usia. Di bawah ini adalah daftar grafik kisaran detak jantung dan detak jantung rata-rata untuk berbagai usia. Dengan olahraga atau aktivitas fisik, detak jantung meningkat untuk memasok otot dengan lebih banyak oksigen untuk menghasilkan energi ekstra.