Hernia hiatus terjadi ketika bagian perut Anda mendorong ke atas melalui diafragma Anda. Diafragma Anda biasanya memiliki lubang kecil (hiatus) yang melaluinya tabung makanan (kerongkongan) lewat untuk menyambung ke perut Anda. Perut dapat mendorong melalui lubang ini dan menyebabkan hernia hiatus. Dalam kebanyakan kasus, hernia hiatus kecil tidak menimbulkan masalah, dan Anda mungkin tidak pernah tahu bahwa Anda menderita hernia hiatus kecuali dokter Anda menemukannya saat memeriksa kondisi lain. Perut dapat mendorong ke atas melalui lubang ini dan menyebabkan hernia hiatus. Dalam kebanyakan kasus, hernia hiatus kecil tidak menyebabkan masalah, dan Anda mungkin tidak pernah tahu bahwa Anda menderita hernia hiatus kecuali dokter Anda menemukannya saat memeriksa kondisi lain.