Ventrikel, di sisi lain, memiliki miokardium yang sangat tebal untuk memompa darah ke paru-paru atau ke seluruh tubuh. Sisi kanan jantung memiliki lebih sedikit miokardium di dindingnya daripada sisi kiri karena sisi kiri harus memompa darah ke seluruh tubuh sedangkan sisi kanan hanya perlu memompa ke paru-paru. Kamar-kamar Hati. Jantung terdiri dari 4 ruang: atrium kanan, atrium kiri, ventrikel kanan, dan ventrikel kiri. Atrium lebih kecil dari ventrikel dan memiliki dinding yang lebih tipis dan kurang berotot daripada ventrikel. Atrium bertindak sebagai ruang penerima darah, sehingga mereka terhubung ke pembuluh darah yang membawa darah ke jantung.