Kram otot adalah kontraksi tiba-tiba yang tidak disengaja yang terjadi di berbagai otot. Kontraksi ini seringkali menyakitkan dan dapat mempengaruhi kelompok otot yang berbeda. Otot-otot yang sering terkena termasuk otot-otot di bagian belakang kaki bagian bawah, bagian belakang paha, dan bagian depan paha Anda. Penyebab Kram Otot. Kram otot memiliki beberapa penyebab. Beberapa kram disebabkan oleh penggunaan otot yang berlebihan. Ini biasanya terjadi saat Anda berolahraga. Cedera otot dan dehidrasi juga bisa memicu kram. Dehidrasi adalah kehilangan cairan yang berlebihan di dalam tubuh.