November 13, 2010 Oleh Tinggalkan Komentar. Jika Anda memiliki ambisi untuk bergabung dengan penjaga pantai, sebelum membuat aplikasi, Anda harus memastikan bahwa Anda memiliki kualifikasi yang tepat. Petugas perekrutan penjaga pantai akan memiliki kriteria khusus yang harus dipenuhi seseorang sebelum mereka dianggap sebagai kandidat yang memenuhi syarat. Bergabung dengan penjaga pantai dalam beberapa hal tidak berbeda dengan mendaftar di cabang angkatan bersenjata lainnya. Saat ini penjaga pantai dijalankan oleh Departemen Keamanan Dalam Negeri dan merupakan cabang angkatan bersenjata terkecil di negara itu.