Kepemilikan ganja kurang dari 4 ons adalah Pelanggaran Kelas A, dapat dihukum hingga 1 tahun penjara dan denda hingga $2.500. Kepemilikan antara 1 ons dan kurang dari 4 ons oleh pelaku yang telah memiliki 2 atau lebih keyakinan narkoba sebelumnya adalah Kelas D Felony, dihukum hingga 6 tahun penjara dan denda hingga $ 10.000. Kepemilikan antara 4 ons dan kurang dari 10 pound adalah Kejahatan Kelas D, dapat dihukum hingga 6 tahun penjara dan denda hingga $ 10.000. Kepemilikan antara 10 pon dan kurang dari 25 pon adalah Kejahatan Kelas C, dapat dihukum dengan hukuman minimal 3 tahun wajib, hingga 10 tahun, dan denda tidak melebihi $ 10.000. Kepemilikan antara 25 pound dan kurang dari 100 pound adalah Kejahatan Kelas B, dapat dihukum dengan hukuman minimum 5 tahun wajib, hingga 20 tahun, dan denda tidak melebihi $ 15.000. Kepemilikan dengan 100 pound dan kurang dari 500 pound adalah Kejahatan Kelas A, dapat dihukum dengan hukuman minimum 6 tahun wajib, hingga 30 tahun, dan denda tidak melebihi $ 15.000. Pelanggar kepemilikan pertama kali dapat dihukum pembebasan bersyarat untuk jangka waktu tidak kurang dari satu tahun, sebagai pengganti waktu penjara.