5. Membawa perjanjian ke bank yang dipilih untuk menyimpan rekening bank dana perwalian. Tunjukkan kesepakatan kepada bankir dan buka rekening perwalian atas nama perwalian. Tunjukkan nama dan informasi identitas wali amanat sebagai pihak yang berwenang untuk mengakses rekening bank perwalian. Hubungi bank almarhum tempat rekening disimpan dan tunjukkan bukti Anda sebagai pelaksana untuk memberi otorisasi transfer dana rekening untuk perkebunan. Berikan bank nomor rekening dari rekening real yang baru didirikan untuk mentransfer dana.