Caveman Diet, 7,6 dari 10 berdasarkan 221 peringkat. Dapatkan aplikasi diet manusia gua #1 di iTunes. Unduh Paleo.io sekarang! Diet manusia gua adalah istilah lain untuk diet paleo. Diet paleo biasanya disebut sebagai diet manusia gua karena fakta bahwa, saat menjalani diet paleo, Anda makan makanan yang sama seperti yang dilakukan manusia gua. Diet paleo juga sangat sederhana sehingga Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å “seorang manusia gua bisa melakukannya.ÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚ .terlepas dari asal usul namanya, diet manusia gua memiliki banyak prinsip yang sama dengan diet paleo.