Ketika Cottle County diorganisir pada tahun 1892, Paducah secara resmi menjadi ibukota kabupaten. Sebuah kantor pos didirikan di pemukiman pada tahun 1891 dengan Charles H. Scott sebagai kepala kantor pos. The Paducah Post didirikan pada tahun 1893 dan masih diterbitkan setiap minggu pada tahun 1980-an. Pada awal 1900-an kota itu memiliki sebuah bank, tempat penyimpanan kayu, perusahaan telepon, pondok Odd Fellows, sebuah sekolah (dimulai sekitar tahun 1893), dan gereja-gereja Methodist dan Baptist. Penduduk Paducah tahun 1903 berjumlah 151 orang.