Setiap penetapan nilai kebenaran pada proposisi, dengan prinsip bivalensi, dengan sendirinya membentuk suatu fungsi yang disebut fungsi kebenaran. Misalnya, fungsi kebenaran dengan domain variabel proposisi { p, q, r } memiliki rute salah satu dari dua kemungkinan nilai kebenaran {T, F} dalam kodomainnya. Tidak seperti fungsi kebenaran, operator fungsi kebenaran memiliki fungsi kebenaran domain dan sebagai nilai kebenaran kodomain {T, F}. Operator fungsi-kebenaran mengambil sebagai argumen semua interpretasi yang mungkin dari pernyataan yang terdiri dari dua variabel proposisional, katakanlah, dan memberikan salah satu dari dua nilai kebenaran padanya.