Contoh Antitesis. Antitesis. Antitesis adalah istilah yang digunakan untuk merujuk pada penggunaan dua istilah yang kontras atau berlawanan oleh penulis dalam sebuah kalimat untuk efek. Kedua istilah tersebut diletakkan berdekatan satu sama lain untuk meningkatkan atau menonjolkan kontras dalam arti yang berlawanan. Kadang-kadang, karakter dalam karya sastra adalah antitesis satu sama lain. Kedua karakter ditampilkan sebagai kebalikan untuk menonjolkan kualitas baik dari satu karakter dan kualitas jahat dari yang lain. Contoh Antitesis: 1.