Ada tiga tiga kategori utama oli motor konsumen. Ada minyak berbasis minyak bumi konvensional, dan ada versi sintetis yang dibuat dari bahan kimia. Kategori ketiga mencakup produk yang disebut bagian sintetis, yang menggabungkan minyak mineral konvensional dengan bahan kimia buatan. Oli motor konvensional didasarkan pada oli mentah yang melalui pemurnian ekstensif agar cocok untuk penggunaan mesin. Minyak sintetis, bagaimanapun, dibuat melalui reaksi kimia. Dan seperti banyak kemajuan teknologi lainnya, sintetis lahir di masa konflik.