Jawaban Terbaik: Parth berasal dari India. Nama yang sama memiliki variasi seperti Partha dan Partho, yang semuanya memiliki arti yang sama. Parth adalah nama Arjun, pahlawan epik India 'Mahabharat'. Krishna biasa memanggil Arjun dengan nama Parth. Arti harfiah dalam bahasa Sansekerta dari kata 'Parth' adalah: Phe orang (baca pemanah) yang tidak pernah meleset dari sasarannya. Sumber: http://www.behindthename.com/bb/arcview....rishna biasa memanggil Arjun dengan nama Parth. Arti harfiah dalam bahasa Sansekerta dari kata 'Parth' adalah: Phe orang (baca pemanah) yang tidak pernah meleset dari sasarannya. Sumber: http://www.behindthename.com/bb/arcview....