Sebuah model kesehatan, kesejahteraan, dan penyakit yang secara sempit mendefinisikan kesehatan sebagai tidak adanya penyakit. model eudemonistik Sebuah model kesehatan, kesejahteraan, dan penyakit yang berfokus pada kesehatan sebagai kesejahteraan, pemenuhan diri, dan aktualisasi diri. model adaptif Sebuah model kesehatan, kesejahteraan, dan penyakit yang memandang kesehatan sebagai adaptasi terhadap dunia fisik dan sosial di mana seseorang hidup dan penyakit sebagai maladaptasi terhadap dunia ini.