Mesin Kardio Pertama. Peningkatan aktivitas fisik yang membakar kalori, seperti jogging di treadmill atau mengayuh elips, akan membantu mempercepat penurunan lemak perut. Beberapa lemak pertama yang Anda hilangkan saat berolahraga adalah lemak visceral yang berbahaya, tetapi lemak subkutan juga akan berkurang seiring waktu. Bertujuan untuk 30 hingga 60 menit bekerja dengan intensitas sedang pada mesin kardio pilihan Anda hampir setiap hari untuk membantu memulai proses kehilangan lemak, termasuk di perut Anda.