Tanyakan kepada siapa pun yang berusia di atas 40 tahun apakah mereka memiliki klub film di sekolah, dan kemungkinan mereka akan memberi tahu Anda bahwa mereka pernah melakukannya dan akan sulit untuk menghentikan mereka memberi tahu Anda apa yang mereka sukai. gergaji. Mereka akan mengingat gurunya, keajaiban memiliki ruang yang akrab diubah menjadi acara pemutaran film, dan mereka akan selalu mengingat filmnya. adalah tujuan utama dari banyak klub film guru, dan kepala sekolah segera melihat bahwa klub film dapat membuat anak-anak lebih mudah menerima pembelajaran secara emosional. Penonton klub film adalah kelompok anak-anak yang unik dan memilih sendiri.