Ya. Mereka pergi untuk mati. Satu hal adalah bahwa saya tahu sekelompok orang yang jika mereka melihat kucing di luar ruangan akan menjebak kucing dan membawa mereka ke tempat penampungan yang tidak membunuh atau ke panti asuhan. Mereka mencoba mencari pemiliknya. Mereka sangat percaya di dalam ruangan saja dan sedikit radikal tentang hal itu. Ini bukan sesuatu yang akan saya lakukan. Mereka pergi untuk mati. Satu hal adalah bahwa saya tahu sekelompok orang yang jika mereka melihat kucing di luar ruangan akan menjebak kucing dan membawa mereka ke tempat penampungan yang tidak membunuh atau ke panti asuhan. Mereka mencoba mencari pemiliknya. Mereka sangat percaya di dalam ruangan saja dan sedikit radikal tentang hal itu. Itu bukan sesuatu yang akan saya lakukan.