Tiga lembaga hukum utama adalah Federal, Negara Bagian, dan Lokal. Ekstrak dari dokumen ini... Pendahuluan. Tiga Tingkatan Hukum Richard Cohn Sistem penegakan hukum Amerika disebut-sebut paling kompleks di dunia. Ada tiga yurisdiksi legislatif dan yudikatif utama yang ada di Amerika Serikat. Ekstrak dari dokumen ini... Pendahuluan. Tiga Tingkatan Hukum Richard Cohn Sistem penegakan hukum Amerika disebut-sebut paling kompleks di dunia. Ada tiga yurisdiksi legislatif dan yudikatif utama yang ada di Amerika Serikat. Tiga badan hukum utama adalah Federal, Negara Bagian, dan Lokal.