MRS GREN singkatan dari Gerakan; Pernafasan; Kepekaan; Pertumbuhan; Reproduksi; Pengeluaran; Nutrisi (tujuh karakteristik kehidupan). Sarankan definisi baru. Definisi ini jarang muncul dan ditemukan dalam kategori Akronim Finder berikut: 1 Sains, kedokteran, teknik, dll.RS GREN adalah singkatan dari Gerakan; Pernafasan; Kepekaan; Pertumbuhan; Reproduksi; Pengeluaran; Nutrisi (tujuh karakteristik kehidupan). Sarankan definisi baru. Definisi ini jarang muncul dan ditemukan dalam kategori Penemu Akronim berikut: 1 Sains, kedokteran, teknik, dll.