Terapis Seks. Bagi banyak dari kita, dan bagi masyarakat pada umumnya, seks seringkali merupakan hal yang tabu. Tidak ada yang memalukan tentang kehidupan seks seseorang, tetapi ini cenderung menjadi masalah yang sangat pribadi sehingga banyak orang tidak suka membahasnya. Dr Rachel Needle bekerja sebagai Terapis Seks. Pekerjaannya sebagai psikolog berfokus pada mengeksplorasi perasaan pasien, kekhawatiran dan kesulitan dengan seks. Ada banyak kesimpulan aneh yang bisa dan memang diambil orang dari gelar terapis seks.