Seberapa jauh sebelumnya saya bisa membuat sandwich jari? (Salad telur, salad tuna, salad ham) Terima kasih.? Kami sedang menyiapkan semua makanan untuk resepsi pernikahan kami, waktu berlalu dengan cepat dan saya bertanya-tanya apakah saya bisa mengisi sandwich jari 2 hari sebelumnya dan menyimpannya tertutup rapat dan dingin. semua roti menjadi ukuran jari sebelumnya dan buat semua salad sebelumnya dan kemudian kumpulkan pada menit terakhir. Anda lebih baik membuat hal-hal lain terlebih dahulu.