Hanya pembuat pengembalian pajak berbayar yang harus mengisi formulir ini. Jika Anda dibayar untuk mempersiapkan pengembalian untuk setiap wajib pajak yang mengklaim EIC, CTC/ACTC, dan/atau AOTC, Anda harus melengkapi Formulir 8867 dan memenuhi persyaratan uji tuntas lainnya yang dijelaskan dalam Tujuan Formulir, nanti. Formulir 8867 harus diajukan dengan pengembalian. Formulir 8867 harus diajukan dengan pengembalian wajib pajak atau pengembalian yang diubah yang mengklaim EIC, CTC/ACTC, dan/atau AOTC. Menandatangani pembuat SPT.