Prioritaskan Tanggung Jawab Anda. Jadwal yang padat menguras energi yang Anda miliki selama kehamilan. Kurangi tanggung jawab dan komitmen Anda untuk memberi diri Anda lebih banyak waktu istirahat. Ini mungkin termasuk mengurangi komitmen sukarela Anda, bekerja lebih sedikit atau menyewa bantuan untuk pekerjaan rumah tangga.leep More. Kurang tidur berkontribusi pada kelelahan akibat kehamilan. Dapatkan antara tujuh dan sembilan jam tidur di malam hari. Jika Anda kehabisan energi di siang hari, cobalah tidur satu jam lebih awal.