Halo Pakar, Bolehkah saya tahu apa itu ekstraksi inkremental dan pemuatan inkremental? Dan bagaimana kita bisa melakukan keduanya? Mohon beri tahu saya solusinya. Terima kasih sebelumnya., Apa itu Incremental Extraction dan Incremental Loading?, Forum BI (Business Intelligence) | STechies Halo Pakar, Bolehkah saya tahu apa itu ekstraksi tambahan dan pemuatan tambahan? Dan bagaimana kita bisa melakukan keduanya? Mohon beri tahu saya solusinya. Terima kasih sebelumnya., Apa itu Ekstraksi Inkremental dan Pemuatan Inkremental?, Aplikasi Unduh Umpan Balik Forum BI (Business Intelligence)