5 liburan pengiriman kartu teratas tahun ini. Ketika orang mengatakan kartu liburan, mereka sering mengacu pada liburan musim dingin, seperti Natal, Hanukkah, Tahun Baru dan banyak lagi. Namun, industri kartu ucapan tahu bahwa, selain Natal, sebagian besar liburan pengiriman kartu terbesar tahun ini sebenarnya tidak jatuh pada bulan Desember. Faktanya, liburan musim semi menempati tempat ketiga, keempat dan kelima dalam daftar hari libur paling populer untuk mengirim kartu, sementara Hanukkah dan Tahun Baru bahkan tidak ada sama sekali.