Tingkatkan postingan Anda. Meningkatkan posting adalah cara yang efektif dan murah untuk mendapatkan lebih banyak eksposur untuk konten Anda. Ini adalah proses yang sederhana dan mudah-posting didorong langsung dari Halaman Facebook Anda-dan Anda dapat meningkatkan posting untuk jumlah berapa pun yang Anda inginkan.ItÃƒÂ¢Ã‚ââ„ cara yang bagus untuk membuat lebih banyak orang melihat postingan Anda, mempromosikan acara khusus, penawaran, dan berita, serta menjangkau audiens baru melalui penargetan.Tonton video atau ikuti langkah-langkah di bawah ini untuk meningkatkan postingan hari ini.langkah 2: Pilih audiens Anda. Selanjutnya, putuskan siapa yang ingin Anda lihat postingan Anda: Jika Anda memilih Orang yang Anda pilih melalui penargetan, Anda akan dapat menentukan orang yang Anda perlihatkan postingan yang dipromosikan. Kemudian, perbaiki lokasi, usia, jenis kelamin, dan minat mereka.