Ubah titik penyisipan untuk definisi blok yang ada. 1 Re: Ubah titik penyisipan untuk definisi blok yang ada. 2 Re: Ubah titik penyisipan untuk definisi blok yang ada. 3 Re: Ubah titik penyisipan untuk definisi blok yang ada. 4 Re: Ubah titik penyisipan untuk definisi blok yang ada. 5 Re: Ubah titik penyisipan untuk definisi blok yang ada. Tidak. Saya mencoba membuat blok (lingkaran) baru di Editor Blok, mengetik INSBASE, memilih pusat lingkaran dan ketika saya memasukkan ke dalam ruang model, titik penyisipan bukanlah pusat lingkaran.