Slugging adalah istilah yang digunakan untuk menggambarkan bentuk perjalanan yang unik yang ditemukan di daerah Washington, DC yang kadang-kadang disebut sebagai Carpooling Instan atau Carpooling Santai. Ini unik karena orang-orang yang pergi ke kota berhenti untuk mengambil penumpang lain meskipun mereka benar-benar asing! menyeret adalah istilah yang digunakan untuk menggambarkan bentuk perjalanan yang unik yang ditemukan di daerah Washington, DC yang kadang-kadang disebut sebagai Instan Carpooling atau Santai Carpooling. Ini unik karena orang-orang yang pergi ke kota berhenti untuk mengambil penumpang lain meskipun mereka adalah orang asing!