1 Beli ponsel GSM yang tidak dikunci dan kartu SIM Eropa: Beli ponsel yang berfungsi di Eropa dan kartu SIM untuk negara tujuan Anda. 2 Ini adalah pilihan terbaik jika Anda bepergian ke Eropa setiap tahun dan melakukan serta menerima banyak panggilan (panggilan tidak mahal). 3 Baca lebih lanjut tentang opsi ini. Sewa ponsel GSM dan kartu SIM Eropa: Sewa ponsel yang berfungsi di Eropa dan kartu SIM untuk negara tujuan. 2 Ini adalah pilihan yang baik jika Anda tidak bepergian setiap tahun (panggilan tidak mahal).