Sebagian besar bayi baru lahir yang sehat pulang ke rumah setelah dua atau tiga hari, namun transisi untuk orang tua baru saja dimulai. Dehidrasi terkadang menjadi masalah bagi bayi baru lahir yang dapat berlanjut setelah mereka meninggalkan rumah sakit. Dokter anak Anda akan mendiskusikan dehidrasi dengan Anda sehingga Anda tahu apa yang harus dicari, bagaimana menanggapinya, dll. Orang tua juga harus memperhatikan tanda-tanda infeksi pada bayi mereka yang baru lahir. Infeksi dapat ditularkan selama kelahiran atau dari orang lain selain orang tua yang menangani bayi, seperti pengunjung.