Tekanan rendah itu akan menyedot udara keluar dari garis lintang tengah planet dan mengirimkannya ke Kutub Utara. Dan pada hari Rabu, Kutub Utara kemungkinan akan melihat suhu sekitar 35 derajat Fahrenheit, atau 2 derajat Celcius. Itu 50 derajat lebih panas dari rata-rata: Biasanya 20 derajat Fahrenheit di bawah nol saat ini sepanjang tahun. Suhu musim dingin hanya menyelinap di atas titik beku di Kutub Utara sekali sebelumnya. Eric Holthaus, ahli meterologi Slate, tidak dapat menemukan ahli Arktik yang telah menyaksikan suhu di atas titik beku di kutub antara Desember dan awal April. 2015 adalah tahun terpanas yang pernah tercatat.