Tentu saja, ini hanya ringkasan tugas dan tanggung jawab yang diperlukan oleh Supervisor Pengelasan Bersertifikat. Campuran tugas akan bervariasi sesuai dengan industri dan perusahaan. Untuk daftar tugas yang lebih lengkap yang mungkin diharapkan dilakukan oleh CWS, lihat Spesifikasi AWS B5.9 untuk Kualifikasi Pengawas Pengelasan.namun, tidak ada keraguan bahwa Pengawas Pengelasan Bersertifikat adalah bagian penting dari proses pengelasan industri apa pun. , dan semakin baik mereka melakukan pekerjaan mereka, semakin banyak keuntungan perusahaan mereka.