Penyusutan dapat berupa biaya langsung atau biaya tidak langsung, atau dapat berupa biaya langsung dan tidak langsung. Mari kita ilustrasikan ini dengan depresiasi mesin yang digunakan di Departemen 23 sebuah pabrik. Penyusutan pada mesin tersebut merupakan biaya langsung untuk Departemen 23. Hal ini langsung karena dapat dilacak ke Departemen 23 tanpa alokasi apapun. Depresiasi mesin yang sama ini akan menjadi biaya tidak langsung dari produk yang diproduksi dengan mesin itu. Hal ini tidak langsung karena penyusutan dialokasikan untuk produk. Mungkin mesin di Departemen 23 memiliki depresiasi $50.000 per tahun (biaya mesin $500.000 dibagi dengan 10 tahun masa manfaat).