Perpanjangan pajak memberi Anda lebih banyak waktu untuk mengajukan, tetapi tidak lebih banyak waktu untuk membayar pajak Virginia Anda. Untuk mendapatkan perpanjangan Virginia, setidaknya 90% dari kewajiban pajak Virginia Anda harus dibayar pada tanggal jatuh tempo asli (15 April). perpanjangan pajak memberi Anda lebih banyak waktu untuk mengajukan, tetapi tidak lebih banyak waktu untuk membayar pajak Virginia Anda. Untuk mendapatkan perpanjangan Virginia, setidaknya 90% dari kewajiban pajak Virginia Anda harus dibayar pada tanggal jatuh tempo asli (15 April).