Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“[Perangkat lunak QGendaÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚] secara otomatis memastikan dokter yang tepat dijadwalkan di tempat yang tepat, pada waktu yang tepat.ÃƒÂ¢Ã‚â‚ Perangkat lunak QGenda juga membebaskan staf medis, yang jika tidak perlu melakukan penjadwalan, untuk memberikan perawatan pasien. Sejak diluncurkan pada 2008, pendapatan QGenda meningkat dua kali lipat setiap tahunnya. Perusahaan yang memiliki pendapatan $ 4 juta tahun lalu, mengharapkan untuk mencapai $ 6 juta hingga $ 8 juta dalam penjualan tahun ini.