Uap air biasanya terbentuk dari air cair melalui proses yang disebut penguapan, tetapi dapat juga terbentuk langsung dari es melalui... Air yang berwujud gas disebut uap air. Uap air biasanya terbentuk dari air cair melalui proses yang disebut penguapan, tetapi dapat juga terbentuk langsung dari es melalui... Air yang berwujud gas disebut uap air. Uap air biasanya terbentuk dari air cair melalui proses yang disebut penguapan, tetapi juga dapat terbentuk langsung dari es melalui sublimasi. Ketika uap air mendingin, ia mengalami proses kondensasi di mana tetesan kecil air terbentuk.