Fotosintesis adalah ketika tumbuhan menggunakan sinar matahari agar tumbuhan dapat menyerap makanan dan oksigen, sehingga dapat menghasilkan makanan. Tumbuhan seperti Protista Menanggapi rangsangan ketika cuaca berubah dan mereka dalam iklim yang berbeda. Tumbuhan seperti Protista Tumbuh kapan. Mereka menyerap nutrisi dan sinar matahari. Hewan seperti Protista tumbuh dengan mendapatkan makanan menggunakan protein mereka. Tumbuhan seperti Protista Tumbuhan seperti protista mendapatkan energi dengan memakan makanan, dan air serta mengambil oksigen dan nutrisi melalui sel mereka.