Taman Ibu Kota Nasional adalah taman tertua di Sistem Taman Nasional. Taman-taman ini dimulai dengan pendirian District of Columbia pada tahun 1790. Presiden menunjuk tiga Komisaris Federal untuk merancang sebuah distrik sepuluh mil (16 km) persegi di Sungai Potomac untuk kursi permanen Pemerintah Federal. Pada tahun 1933, Monumen Nasional ini didirikan ditambahkan ke Sistem Taman Nasional dan fungsi Peringatan Nasional ditugaskan ke Layanan Taman Nasional, kecuali Peringatan Kemenangan Perry, yang dikelola oleh sebuah komisi hingga ditambahkan ke Sistem pada tahun 1936.