Jadi keluaran arsitektur Bauhaus yang dibangun pada tahun-tahun ini adalah keluaran Gropius: rumah Sommerfeld di Berlin, rumah Otte di Berlin, rumah Auerbach di Jena, dan desain kompetisi Chicago Tribune Tower, yang banyak menyita perhatian sekolah. .taatliches Bauhaus (helpÂ·info) , umumnya hanya dikenal sebagai Bauhaus, adalah sekolah seni di Jerman yang menggabungkan kerajinan dan seni rupa, dan terkenal dengan pendekatan desain yang dipublikasikan dan diajarkan. Ini beroperasi dari tahun 1919 hingga 1933.