Permainan kelaparan jauh lebih baik daripada Divergent karena Divergent sangat lambat. Saya telah membaca semua buku permainan kelaparan dan semua buku yang berbeda. Saya menyukai keduanya tetapi dengan setia semuanya mulai sedikit membosankan bagi saya. nilai Hunger Games sebagai buku gerbang yang mengubah saya yang berusia 15 tahun yang tidak membaca menjadi pecinta buku berusia 16 tahun. Tetapi ketika saya mempertimbangkannya dalam kaitannya dengan genre lain, itu bukan salah satu favorit saya. Saya lebih suka cerita di Divergent. Itu tidak lambat untuk memulai.