Memang benar, Kastil Dover di Inggris adalah objek wisata terbesar di Kent dan salah satu kastil yang paling banyak dikunjungi di Inggris. Ini adalah perjalanan sehari yang menyenangkan dari London, atau persinggahan dari feri ke Prancis. Ini juga merupakan perhentian populer untuk kapal pesiar yang berkeliling Eropa. Benar-benar, Kastil Dover di Inggris adalah objek wisata terbesar di Kent dan salah satu kastil yang paling banyak dikunjungi di Inggris. Ini adalah perjalanan sehari yang menyenangkan dari London, atau perhentian dari feri ke Prancis.