apa prefiks seorang wanita ketika dia menikah Gelar kehormatan yang diawali dengan nama wanita yang sudah menikah adalah Ny. ! Apa rindu yang benar untuk wanita yang sudah menikah? Bentuk yang benar adalah Mrs. seperti pada Mrs. Smith. Itu masih diucapkan 'merindukan'. Apa awalan untuk wanita yang akan menikah Dua awalan untuk wanita adalah Nona dan Nyonya Nona mengacu pada siapa saja yang belum ... Jika seorang wanita menikah dan mempertahankan Nama Gadisnya, apakah Anda akan memanggilnya sebagai Nona atau Nyonya Anda akan menggunakan Nyonya, ini adalah gelar yang mengacu pada wanita yang sudah menikah, tidak peduli apa ... Apa awalan yang benar jika seorang pria menikah? Mrs. (USA) adalah kehormatan bahasa Inggris yang digunakan untuk wanita, biasanya bagi mereka yang... Lihat Semua Pertanyaan