Beberapa orang memiliki gaya berjalan yang sangat berbeda, atau cara berjalan atau berlari, yang memungkinkan Anda mengenali mereka dari jauh. Berjalan dengan dua kaki adalah tugas yang cukup mudah, jadi kebanyakan dari kita (dengan pengecualian pelari) tidak terlalu sering memikirkan gaya berjalan kita sendiri. Namun, ketika empat kaki terlibat, definisi gaya berjalan menjadi lebih kompleks. Dalam menunggang kuda, gaya berjalan digunakan untuk merujuk pada urutan atau pola langkah kaki tertentu yang digunakan kuda. Gaya berjalan yang terkenal termasuk trot, gallop, dan canter. Definisi gaya berjalan.