A: Untuk menjadi perawat RN, Anda dapat mengambil ADN (Asosiasi Gelar Keperawatan) atau Anda dapat mengambil gelar BSN (Sarjana Ilmu Keperawatan). Gelar associate dalam keperawatan membutuhkan waktu dua tahun untuk diselesaikan sementara BSN lebih komprehensif dan karenanya membutuhkan waktu empat tahun untuk menyelesaikannya.: Kerangka waktu yang terlibat dengan program keperawatan terdaftar tergantung pada gelar yang Anda kejar. Jalur yang paling sering digunakan untuk menjadi perawat adalah mendaftar untuk program keperawatan associate atau sarjana. Gelar associate umumnya membutuhkan waktu dua tahun sementara gelar sarjana akan memakan waktu empat tahun.