Laporan ini menjelaskan cuaca khas di stasiun cuaca Bandara Internasional Des Moines (Des Moines, Iowa, Amerika Serikat) selama rata-rata bulan Juli. Ini didasarkan pada catatan sejarah dari tahun 1974 hingga 2012. Catatan sebelumnya tidak tersedia atau tidak dapat diandalkan. Laporannya menggambarkan cuaca khas di stasiun cuaca Bandara Internasional Des Moines (Des Moines, Iowa, Amerika Serikat) selama rata-rata bulan Juli . Ini didasarkan pada catatan sejarah dari tahun 1974 hingga 2012. Catatan sebelumnya tidak tersedia atau tidak dapat diandalkan.