Pahami perbedaan antara laporan kredit dan skor kredit. Jika Anda tidak yakin tentang perbedaan antara laporan kredit dan skor kredit, Anda tidak sendirian. Berikut adalah ikhtisar perbedaan utama antara kedua penilaian kehidupan finansial Anda. Tampilkan Infografis Versi Teks. Akhir versi teks infografis Tutup Versi Teks Infografis.Pahami perbedaan antara laporan kredit dan skor kredit. Jika Anda tidak yakin tentang perbedaan antara laporan kredit dan skor kredit, Anda tidak sendirian. Berikut adalah ikhtisar perbedaan utama antara kedua penilaian kehidupan finansial Anda. Tampilkan Versi Teks infografis.