Latihan Wajah untuk Bibir. Lakukan beberapa latihan wajah untuk kerutan di sekitar bibir secara teratur karena ini adalah salah satu pilihan perawatan alami terbaik untuk menghilangkan kerutan bibir atas. Anda dapat mencoba latihan wajah ini untuk mengurangi kerutan bibir atas. Kerutkan bibirmu. Jangan mengerucutkan bibir atau mengatupkan gigi Anda. Berhenti merokok sebelum mencari perawatan untuk kerutan bibir atas. Bahkan jika Anda memiliki perawatan kosmetik yang berhasil menghilangkan kerutan perokok Anda, kerutan itu hanya akan kembali jika Anda terus merokok. Dapatkan prosedur kosmetik untuk menghilangkan kerutan bibir atas hanya jika Anda berdedikasi untuk berhenti merokok.