Ajarkan Keterampilan Kalimat dalam Tiga Tahapan Mudah Anak-anak belajar menulis kalimat dengan mudah dan mahir ketika instruksi tulisan tangan mengikuti tiga tahap pembelajaran. 1. Tirulah Guru: Ini adalah tahap yang paling mudah. Guru menunjukkan kepada siswa cara menulis setiap huruf, kata, spasi, dan tanda baca. Saat guru menulis, anak-anak meniru. 2. Menyalin Kalimat: Pada tahap kedua, anak-anak melihat sebuah kalimat dan menyalinnya, mencoba mencocokkan modelnya. 3. Menulis Kalimat Secara Mandiri: Pada tahap ini, siswa harus bekerja tanpa demonstrasi atau model. Kegiatan transisi mengharuskan guru untuk mendikte setiap huruf, spasi, dan tanda baca. Akhirnya, anak-anak akan menulis kalimat secara mandiri. Dengan mengikuti prosedur ini saat mengajarkan kalimat, anak-anak akan dengan cepat belajar bagaimana menulis huruf dalam sebuah kata serta kapan dan bagaimana menggunakan spasi dan tanda baca.