Kekayaan bersih Donald Trump Jr.: $300 Juta Donald Trump Jr. Kekayaan Bersih: Donald Trump Jr. adalah seorang pengusaha Amerika dan tokoh TV yang memiliki kekayaan bersih $300 juta. Donald Trump Jr. memperoleh kekayaan bersihnya dengan bekerja bersama saudara laki-laki dan perempuannya sebagai Wakil Presiden Eksekutif di perusahaan ayah mereka, The Trump Organization. Lahir Donald Don John Trump, Jr. pada 31 Desember 1977, di New York City, ia adalah anak pertama dari pengembang real estate Donald J. Trump dan Ivana Trump.