Warna nanah berwarna kuning keputihan, kuning, kuning kecoklatan, bahkan kehijauan merupakan hasil akumulasi neutrofil yang mati. Nanah terkadang berwarna hijau karena beberapa sel darah putih menghasilkan protein antibakteri hijau yang disebut myeloperoxidase. Pseudomonas aeruginosa, bakteri, menghasilkan pigmen hijau yang disebut pyocyanin. Nanah dari infeksi yang disebabkan oleh P. aeruginosa sangat berbau busuk. Kita terkadang berwarna hijau karena beberapa sel darah putih menghasilkan protein antibakteri berwarna hijau yang disebut myeloperoxidase. Pseudomonas aeruginosa, bakteri, menghasilkan pigmen hijau yang disebut pyocyanin. Nanah dari infeksi yang disebabkan oleh P. aeruginosa sangat berbau busuk.