Jenis kelamin kelinci dapat mengalami kesalahan operator. Kemungkinan penyebab kesalahan identifikasi jenis kelamin kelinci adalah karena tidak mengetahui secara pasti bagaimana cara mengelompokkan kelinci. Tidak sulit untuk membedakan jantan dari betina, tetapi mudah membuat kesalahan jika Anda tidak memeriksa kelinci dengan hati-hati. Ini karena dengan sedikit tekuk, cara Mengenali Jenis Kelamin Kelinci. Tempatkan kit di pangkuan Anda dengan sisi bawah menghadap ke atas. Kami menempatkan kepala di perut kami dan ekor di dekat lutut kami (lihat gambar #7 di bawah untuk tampilan besar). Inilah yang akan Anda lihat...