1. Dalam akuntansi pemerintahan, sumber daya pemerintah dicatat dalam dana. Dana didefinisikan sebagai entitas akuntansi independen dengan seperangkat akun yang menyeimbangkan diri. Dengan kata lain, dalam setiap reksa dana, persamaan dasar akuntansi (Aset = Kewajiban + Ekuitas) masih berlaku. Dana dikategorikan ke dalam jenis dana yang masing-masing dikaitkan dengan layanan utama yang disediakan oleh unit pemerintah. 2. Akun ekuitas dalam akuntansi pemerintahan disebut sebagai saldo dana. Akun saldo dana lebih merupakan item penyeimbang yang kontras dengan hak pemilik dalam perusahaan bisnis. Rekening saldo dana dapat dibagi menjadi rekening saldo dana cadangan dan rekening saldo dana cadangan.