1 Herbal yang digunakan dalam pengobatan tradisional India untuk mengobati diabetes tampaknya menurunkan kadar gula darah dan insulin dengan cara yang mirip dengan obat resep, sebuah studi baru melaporkan. 2 Peneliti memberikan ekstrak ramuan Salacia oblonga kepada 39 orang dewasa yang sehat, dan hasilnya menjanjikan. Salacia Oblonga mengandung dua penghambat a-Glucosidase yang kuat: Salicinol dan Kotalanol. Bagian yang Digunakan. Kulit pohon. Manfaat Salacia oblonga 1 : Penggunaan utama Salacia oblonga adalah pada Diabetes.