Pembayaran Bulanan SSDI. Saat mencari tahu apa yang kena pajak, pembayaran SSDI diperlakukan seperti pembayaran Jaminan Sosial reguler dan dilaporkan kepada Anda di Formulir SSA-1099. Jadi secara umum, hingga 50 persen dari keuntungan Anda mungkin dikenakan pajak setiap tahun, ditambah semua pendapatan Anda lainnya (termasuk bunga bebas pajak). Pembayaran Bulanan SDI. Saat mencari tahu apa yang kena pajak, pembayaran SSDI diperlakukan seperti pembayaran Jaminan Sosial reguler dan dilaporkan kepada Anda di Formulir SSA-1099. Jadi secara umum, hingga 50 persen dari keuntungan Anda mungkin dikenakan pajak setiap tahun, ditambah semua penghasilan Anda yang lain (termasuk bunga bebas pajak).