Terapi viscosupplementation melibatkan penyuntikan zat seperti gel bening langsung ke sendi lutut. Suntikan ini membantu memulihkan beberapa pelumasan yang hilang oleh tulang rawan yang rusak dan dengan demikian memperbaiki gejala. Suntikan diberikan sebagai satu suntikan ke dalam sendi lutut setiap minggu selama tiga minggu. Biasanya orang yang menanggapi bentuk pengobatan ini akan mengalami beberapa perbaikan selama enam sampai sepuluh bulan. Suntikan ini membantu mengembalikan beberapa pelumasan yang hilang oleh tulang rawan yang rusak dan sehingga memperbaiki gejala. Suntikan diberikan sebagai satu tembakan ke dalam sendi lutut setiap minggu selama tiga minggu. Biasanya orang yang menanggapi bentuk pengobatan ini akan mengalami beberapa perbaikan selama enam sampai sepuluh bulan.