Akhirnya dia menyadari bahwa musik adalah apa yang ingin dia lakukan dalam hidupnya, dan pada tahun 1976 dia keluar dari Angkatan Udara. Dia pindah ke Nashville, Tennessee, dan mengadopsi moniker Boxcar Willie berdasarkan lagu yang dia tulis pada pertengahan 1960-an. Sebagai Boxcar Willie, Martin mengambil kepribadian seorang gelandangan yang ramah, bepergian di kereta api, menyanyikan sebuah lagu. Kostumnya terdiri dari sepatu lecet, topi usang, baju terusan yang ditambal, dan janggut yang lusuh. Selama bertahun-tahun ia telah menyempurnakan bakatnya untuk bisa menirukan suara peluit kereta api.