Karena Spanyol dan Portugis sama-sama berasal dari keluarga bahasa roman (bersama dengan Prancis dan Italia), struktur tata bahasa mereka akan hampir sama, jika belum. Kata-kata mereka akan serupa, jika tidak sama. Dalam kasus Spanyol dan Portugis, saya menemukan mereka menjadi dua bahasa yang paling mirip dalam keluarga bahasa berbasis Latin. Untuk penutur bahasa Spanyol, bahasa Portugis seharusnya tidak menjadi hambatan besar seperti bahasa Prancis (tapi mungkin itu hanya saya). Adapun berbicara, itu adalah cerita yang sama sekali berbeda.