Belindas Dream Rose Florida. Mawar semak Belindas Dream rose Florida memiliki bunga mawar yang besar. 'Belindas Dream' juga merupakan salah satu mawar terbaik yang tumbuh di Florida dan Gulf Coast. Ini adalah mawar Earthkind, yang sangat tahan terhadap nematoda blackspot dan root-simpul. Mekar besar di semak berbunga rumpun mawar ini tumbuh subur di cuaca panas. Mawar semak Belindas Dream rose Florida memiliki bunga mawar besar. 'Belindas Dream' juga merupakan salah satu mawar terbaik yang tumbuh di Florida dan Gulf Coast.