Ya, Los Angeles memiliki Metro Bus untuk sistem bus, Metro Rail untuk kereta ringannya, dan sistem kereta bawah tanahnya sendiri. San Francisco memiliki Metro Muni yang merupakan Sistem Bus dan sistem kereta ringannya, dan BART yang baik seperti kereta bawah tanah tetapi tidak hanya di bawah tanah, dan berjalan di sekitar Bay Area. Ada juga troli dan kereta gantung yang dapat Anda bawa keliling kota. Francisco memiliki Muni Metro yang merupakan Sistem Bus dan kereta ringannya sistem, dan BART yang seperti kereta bawah tanah tetapi tidak hanya di bawah tanah, dan berjalan di sekitar Bay Area.