Ketika harga rumah rata-rata di Missoula terus meningkat, para pejabat beralih ke publik untuk mencari jawaban. Organisasi Realtors Missoula mengatakan masalah utamanya adalah bahwa biaya perumahan di Missoula telah jauh melampaui pendapatan dalam beberapa tahun terakhir. Pada tahun 2016, harga jual rata-rata sebuah rumah mencapai rekor tertinggi $255.000. Tapi itu terus meningkat, dengan harga hari ini mendekati $270.000. Sebagai tanggapan, organisasi lokal meluncurkan inisiatif Making Missoula Home: A Path to Attainable Housing. Bagian dari itu adalah survei baru ini, meminta penduduk untuk memberi mereka gambaran tentang apa yang mereka cari.