Dalam studi klinis terhadap lebih dari 14.000 orang, pengobatan dengan XARELTO ‚Â® terbukti menurunkan kemungkinan Anda terkena stroke karena AFib yang bukan disebabkan oleh masalah katup jantung. XARELTO ‚Â® adalah antikoagulan, atau pengencer darah, yang bekerja dengan membantu mencegah pembentukan gumpalan darah. Hal ini penting karena ketika Anda memiliki AFib, detak jantung yang tidak teratur dapat membuat darah terperangkap di bilik atas pembuluh darah. jantung, yang dapat menyebabkan pembekuan darah.ARELTO ‚Â® adalah antikoagulan, atau pengencer darah, yang bekerja dengan membantu mencegah pembentukan gumpalan darah. Ini penting karena ketika Anda memiliki AFib, detak jantung yang tidak teratur dapat membuat darah terperangkap di bilik atas jantung, yang dapat menyebabkan terbentuknya gumpalan darah.