Ketika Perang Salib Dimulai dan Berakhir. Urban II membuat pidatonya menyerukan Perang Salib di Dewan Clermont pada bulan November 1095. Ini dilihat sebagai awal dari Perang Salib. Namun, penaklukan kembali Spanyol, pendahulu penting bagi aktivitas Perang Salib, telah berlangsung selama berabad-abad. Perang Salib abad pertengahan adalah perang suci. Agar konflik secara resmi dianggap sebagai Perang Salib, itu harus disetujui oleh paus dan dilakukan terhadap kelompok-kelompok yang dianggap sebagai musuh Susunan Kristen. Awalnya, hanya ekspedisi ke Tanah Suci (Yerusalem dan wilayah terkait) yang dianggap Perang Salib.