Sementara itu, tempat duduk 5-penumpang tanpa tempat duduk baris ketiga menjadi pilihan di L, LX, EX, dan Limited Trims. Ada beberapa opsi lain yang tersedia yang mungkin ingin ditambahkan oleh orang yang sering memiliki penumpang di kursi spion ke dalam Kia Sorento 2016 mereka. Yang pertama adalah AC belakang atau kontrol iklim otomatis zona ganda yang tersedia. pilihan yang tersedia yang mungkin ingin ditambahkan oleh orang yang sering memiliki penumpang di kursi kaca spion ke dalam Kia Sorento 2016 mereka.