Rekening Tabungan Kesehatan-Umum. HSA adalah bentuk rencana penghematan pajak yang bermanfaat untuk biaya medis. Berkenaan dengan manfaat pajak dan kontrol akun individu, keduanya berfungsi serupa dengan akun pensiun individu (IRA). Wajib pajak dapat mengecualikan kontribusi ke rekening tabungan kesehatan dari pajak pendapatan federal.ax Manfaat Berkontribusi. Sementara HSA tersedia untuk semua pembayar pajak yang terdaftar dalam rencana asuransi kesehatan yang dapat dikurangkan tinggi, manfaat bagi karyawan yang berkontribusi pada HSA melalui rencana Bagian 125 adalah signifikan.