Mereka manis, lembut dan memiliki banyak hal untuk ditawarkan kepada keluarga manusia mereka. Baca terus untuk mengetahui cara memahami anak anjing Pomsky. Anjing Pomsky. Ukuran Pomsky. Beberapa ras Pomsky bisa berukuran kecil hingga 20 pon atau sebesar 30 pon. Namun, ukuran dewasa rata-rata untuk sebagian besar anak anjing Pomsky adalah 25 pon. Karena anak anjing Pomsky memiliki bulu yang tebal dan halus, bulu itu menambah bobot ekstra, jadi berat anjing Anda mungkin tidak tepat 25 pon. Anak anjing Pomsky yang sehat akan memiliki berat sekitar 15 pon ketika mereka cukup dewasa untuk dijual.