Burger King didirikan pada tahun 1953 di Jacksonville, Florida, sebagai Insta-Burger King oleh Keith J. Kramer dan paman istrinya, Matthew Burns. Toko pertama mereka berpusat di sekitar peralatan yang dikenal sebagai Insta-Broiler, yang sangat efektif di burger memasak. Setelah perusahaan asli mulai goyah pada tahun 1954, perusahaan itu dibeli oleh Miami, Florida, pewaralaba James McLamore dan David R. Edgerton. Keduanya memprakarsai restrukturisasi rantai perusahaan; langkah pertama adalah mengganti nama perusahaan Burger King.