Gejala klasik kehamilan Selain telat haid, tanda dan gejala awal kehamilan mungkin termasuk: 1 Payudara bengkak dan nyeri. 2 Pada awal kehamilan, perubahan hormonal dapat membuat payudara Anda terasa nyeri, sensitif, atau nyeri. 3 Atau payudara Anda mungkin terasa lebih penuh dan lebih berat.4 Mual dengan atau tanpa muntah.n Selain telat haid, tanda dan gejala awal kehamilan mungkin termasuk: 1 Payudara bengkak dan lunak. 2 Mual dengan atau tanpa muntah. 3 Peningkatan buang air kecil. 4 Kelelahan. 5 Keengganan atau mengidam makanan. 6 Berikutnya.