Anda tidak dapat memutar balik jam searah jarum jam karena jam tangan Otomatis memiliki kopling pada mekanisme pemutar yang tidak hanya mencegah Anda memutarnya secara manual, tetapi juga menghentikan rotor penggulung otomatis agar tidak memutar jam. Pertanyaan 1: Ditanya tentang memutar searah jarum jam dan berlawanan arah jarum jam. pada mahkota. Mereka mengatakan Anda tidak dapat memutar balik pada Otomatis dan saya hanya dapat memutar arloji searah jarum jam melalui mahkota. Juga, mereka menyarankan agar saya tidak menggunakan kenop untuk sering memutar jam karena tidak perlu (karena pendulum).