Majorca adalah sebuah pulau kecil di lepas pantai tenggara Spanyol. Ini adalah bagian dari Kepulauan Balearic. Majorca adalah ¢Â€Â¦ pulau terbesar di grup, dengan Formentera sebagai pulau berpenghuni terkecil di grup. Formentera dikenal luas karena memungkinkan berjemur telanjang di sebagian besar pantainya. Jaraknya sekitar 310 mil/ 200Km dari kota utama, Palma, ke Madrid, ibu kota Spanyol. Hal ini di Laut Balearic yang di Laut Mediterania. Laut Mediterania adalah laut yang hampir seluruhnya tertutup oleh daratan. Luas pulau kurang lebih 3640Km2. Majorca juga dikenal sebagai Mallorca.