Jika Anda ingin menjelajahi teluk kecil dan pantai di Bay of Islands, Paihia adalah tempat yang tepat untuk memulai. Semua jenis kapal pesiar berangkat dari dermaga setiap hari.Paihia adalah basis yang sangat baik untuk menjelajahi Bay of Islands.Paihia memiliki pilihan akomodasi yang luas, pilihan bersantap yang lezat, dan pusat kota yang berukuran besar. Dari dermaga Anda dapat mengatur perjalanan ke pulau-pulau terluar, mengikuti ekspedisi memancing, atau naik feri ke Russell. Jika Anda ingin menemukan teluk kecil dan pantai di Bay of Islands, Paihia adalah tempat yang tepat untuk memulai. Kapal pesiar dari semua jenis berangkat dari dermaga setiap hari.