Lokasi Paihia dan Cara ke Sana. Paihia adalah Teluk Kepulauan di pusat Northland di Pulau Utara. Ini adalah 60 kilometer (37 mil) utara Whangarei dan 23 kilometer (14 mil) dari Kerikeri. Ada dua jalan menuju Paihia. Dari selatan, ambil jalan raya utama ke utara dari Whangarei dan lanjutkan di belokan Kawakawa.aihia Lokasi dan Cara ke Sana. Paihia adalah Teluk Kepulauan di pusat Northland di Pulau Utara. Ini adalah 60 kilometer (37 mil) utara Whangarei dan 23 kilometer (14 mil) dari Kerikeri. Ada dua jalan menuju Paihia.