Saat melekat pada RE, ribosom membuat protein yang dibutuhkan sel dan juga yang akan diekspor dari sel untuk bekerja di tempat lain di dalam tubuh. kembali ke atas . Kompleks golgi- Ini adalah organel dalam sel yang bertanggung jawab untuk menyortir dan mengirimkan protein yang diproduksi di RE dengan benar. Sama seperti paket pos kami, yang harus memiliki alamat pengiriman yang benar, protein yang diproduksi di UGD harus dikirim dengan benar ke alamat masing-masing. Ini adalah langkah yang sangat penting dalam sintesis protein. Jika kompleks Golgi membuat kesalahan dalam mengirimkan protein ke alamat yang benar, fungsi tertentu di dalam sel dapat berhenti. Organel ini dinamai dari seorang dokter Italia-Camillo Golgi. Dia adalah orang pertama yang menggambarkan organel ini di dalam sel.