Dia berusia 76 tahun. Aktor tertua yang dinominasikan untuk Oscar adalah Gloria Stewart, yang berusia 87 tahun ketika dia dinominasikan untuk perannya sebagai Mawar Tua di Titanic tahun 1997. Orang termuda yang pernah menerima Oscar adalah Shirley Temple yang berusia 5 tahun pada tahun 1934. (Namun, Oscar Shirley adalah penghargaan kehormatan.). Aktris termuda yang memenangkan Oscar standar adalah Tatum O'Neal, yang berusia 10 tahun ketika dia memenangkan penghargaan Aktris Pendukung Terbaik untuk Paper Moon pada tahun 1974. Christopher Plummer menjadi orang tertua yang memenangkan Oscar, ketika dia menang untuk Pendukung Terbaik Aktor pada tahun 2012 untuk penampilannya di Pemula, pada usia 82.