Apakah Anda sering mengalami sakit kepala dan nyeri rahang? Apakah Anda bangun dengan sakit kepala yang tumpul dan rahang yang sakit? Apakah Anda menggertakkan gigi di malam hari? Bisa jadi Bruxism atau penggilingan gigi. Mengapa orang menggertakkan giginya? Gertakan gigi sering terjadi saat tidur dan mungkin disebabkan oleh gigitan yang tidak normal atau gigi yang hilang. Menggertakkan gigi juga dapat terjadi karena gangguan tidur, seperti sleep apnea atau karena stres dan kecemasan. Bagaimana saya tahu jika saya menggertakkan gigi di malam hari?