Kami memiliki halaman tentang struktur dasar membran sel dan membran lain di dalam sel. Mereka adalah bilayers dasar yang terbuat dari lipid yang mengelilingi sel dan organel. Lipid bilayer tidak licin karena terdapat berbagai protein yang menempel pada permukaan dan tertanam dalam membran. Anda akan menemukan jutaan molekul protein yang tertanam ketika Anda melihat membran sel. Setiap jenis protein memiliki tujuan tertentu. Contoh protein membran termasuk saluran ion, protein reseptor, dan protein yang memungkinkan sel untuk terhubung satu sama lain. Anda akan belajar tentang dua jenis protein membran: protein perifer dan protein integral. Protein perifer memiliki koneksi yang lebih lemah dan sementara ke membran.