Tabir surya berwarna wajah. B A pada 23 Agustus 2015. Saya memilih krim ini karena menggabungkan pelembab, warna, dan tabir surya. Saya juga membaca tentang pendiri perusahaan. Itu sangat menginspirasi. Michele D pada 11 Jun 2015. Saya perlu menemukan pelembab berwarna yang bagus. biasanya menggunakan Aveda tetapi berpikir untuk mencoba yang ini. Carol M pada Apr 27, 2015. Saya suka liputan ringan dari pelembab seperti make-up berwarna dan sangat membutuhkan tabir surya sebanyak mungkin tetapi saya juga tidak ingin mengoleskan bahan kimia berbahaya di wajah dan leher saya juga.