Pasar Saham Tingkat Pengembalian Tahunan Rata-Rata Jangka Panjang (misalnya, sejak 1929; 1, 5, 10, 20 ... tahun terakhir.) Apa sejarah kinerja jangka panjang dari pasar saham? Sepanjang sejarah pasar saham, rata-rata pengembalian tahunan untuk periode 25 tahun atau lebih adalah sekitar 9-10%. Di sini yang kami maksud adalah pengembalian total -- yaitu, termasuk dividen. Berikut adalah hasil untuk beberapa periode minat tertentu; hasilnya hingga akhir tahun 2012. Rata-rata Pengembalian Pasar Saham per tahun: 5, 10, 20 terakhir ... Tahun Kinerja jangka panjang, lebih dari 100 tahun: Sejak 1900 (akhir tahun 1899), hingga 2012 , Saya memperkirakan total pengembalian rata-rata/tahun DJIA (Dow Jones Industrial Average) adalah sekitar 9,4% -- 4,8% dalam apresiasi harga, ditambah sekitar 4,6% dalam dividen.