Untuk membuat distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA, Anda harus berusia minimal 59‚Â½ dan setidaknya harus berusia lima tahun sejak Anda pertama kali mulai berkontribusi. Dan jika Anda mengonversi IRA biasa menjadi Roth IRA, Anda tidak dapat mengambil uang tanpa penalti hingga setidaknya lima tahun setelah konversi. Hanya untuk membuatnya lebih membingungkan, ada beberapa pengecualian untuk aturan ini. distribusi dari Roth IRA, Anda harus setidaknya 59‚Â½ dan setidaknya harus lima tahun sejak Anda pertama kali mulai berkontribusi. Dan jika Anda mengonversi IRA biasa ke Roth IRA, Anda tidak dapat mengeluarkan uang bebas penalti hingga setidaknya lima tahun setelah konversi.