Distribusi Pembayaran. Pembayaran akan didistribusikan melalui Deposito Langsung dengan jadwal sebagai berikut: Karyawan per jam Setoran Langsung akan dilakukan setiap dua minggu sekali. Salinan Jadwal Pembayaran Staf dan Siswa dua mingguan dapat ditemukan di bagian Tanggal Penting di situs web HR. Karyawan yang digaji ¢Â“ Setoran Langsung akan dilakukan setiap setengah bulan (umumnya tersedia pada tanggal 15 dan hari kerja terakhir setiap bulan). Salinan Jadwal Pembayaran Setengah Bulanan dapat ditemukan di bagian Tanggal Penting di situs web HR. Laporan Pembayaran tersedia melalui Layanan Mandiri Karyawan di Portal ADP. Petunjuk Pendaftaran Layanan Mandiri dapat ditemukan di bagian Penggajian di situs web HR.