Oleh karena itu, mereka adalah partisip sempurna. Participle sempurna adalah participle yang mengungkapkan tindakan atau keadaan yang baru saja selesai. Tunjukkan jenis-jenis participle yang berbeda dalam kalimat-kalimat berikut, dan ceritakan kata apa yang diubah masing-masing: 1. Melihat orang banyak, dia naik ke gunung.2. perfect participle adalah participle yang menyatakan suatu tindakan atau keadaan yang baru saja selesai. Tunjukkan berbagai jenis partisip dalam kalimat berikut, dan beri tahu kata apa yang dimodifikasi masing-masing: