Arvin Montes baru berusia 28 tahun ketika dia ditugaskan untuk menjual dunia atas kemampuan perusahaannya dalam membuat paduan tempa. Pada saat itu, perusahaan, Johnson Brass and Machine Foundry Inc., Saukville, Wis., menggunakan brosur beberapa halaman untuk menjelaskan kepada pelanggan berdasarkan kasus per kasus apa yang dapat dilakukan paduan tersebut. Kebingungannya adalah bahwa paduan tempa tidak dapat dicor, jadi bagaimana mungkin seorang metalcaster menjual paduan tempa? Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“Itu semacam tumbuh sebagai nama dagang,Â¢Ã‚â kata Montes.