Infeksi parasit dapat disebabkan oleh tiga jenis organisme: protozoa, cacing, dan ektoparasit. Protozoa adalah organisme bersel tunggal yang dapat hidup dan berkembang biak di dalam tubuh manusia. Beberapa infeksi yang disebabkan oleh protozoa termasuk giardiasis. Ini adalah infeksi serius yang dapat terjadi dari air minum yang terinfeksi protozoa. Cacing merupakan organisme bersel banyak yang dapat hidup sendiri atau pada manusia. Ini umumnya dikenal sebagai cacing dan termasuk cacing pipih, cacing pita, kurap, dan cacing gelang. Infeksi parasit dapat disebabkan oleh tiga jenis organisme: protozoa, cacing, dan ektoparasit. Protozoa adalah organisme bersel tunggal yang dapat hidup dan berkembang biak di dalam tubuh manusia. Beberapa infeksi yang disebabkan oleh protozoa termasuk giardiasis.