Ketika gedung pabrik Rana Plaza runtuh di ibukota Bangladesh, Dhaka, tahun lalu, lebih dari 1.130 pekerja garmen tewas, tertimpa beton delapan lantai. Lebih dari 2.500 orang diselamatkan dari gedung itu hidup-hidup, tetapi beberapa menderita luka parah. Berikut adalah beberapa kisah mereka. Ketika gedung pabrik Rana Plaza runtuh di ibukota Bangladesh, Dhaka, tahun lalu, lebih dari 1.130 pekerja garmen tewas, hancur di bawah delapan lantai beton. Lebih dari 2.500 orang diselamatkan dari gedung itu hidup-hidup, tetapi beberapa menderita luka parah. Berikut beberapa kisah mereka.