Italia menyerang dan menginvasi Ethiopia pada tahun 1935 dari wilayah tetangga mereka yang kemudian dikenal sebagai Italian Somaliland. Motivasi mereka murni bersifat kekaisaran: Benito Mussolini ingin memperluas wilayahnya dengan cara yang mengingatkan pada Kekaisaran Romawi dari 2000 tahun sebelumnya. Sumber: Tautan ini memberikan analisis terperinci tentang invasi Italia ke Ethiopia pada tahun 1935: http: //en.wikipedia.org/wiki/Second_Ital... Yang ini memberikan analisis kampanye Perang Dunia II Afrika Timur: http://en.wikipedia.org/wiki/East_Africa...