Kadar kolesterol total Anda Tinggi. Tingkat kolesterol jahat LDL Anda adalah Borderline High. Bekerja untuk menurunkan kolesterol total Anda menurunkan kadar kolesterol LDL Anda. Anda dapat melakukan ini dengan berolahraga lebih banyak dan makan lebih sedikit makanan dengan lemak jenuh. Kadar kolesterol total kita Tinggi, dan kadar kolesterol jahat LDL Anda Sangat Tinggi. Bekerja untuk menurunkan kolesterol total Anda menurunkan kadar kolesterol LDL Anda. Anda dapat melakukan ini dengan berolahraga lebih banyak dan makan lebih sedikit makanan dengan lemak jenuh.