Pekerja muda dalam rentang usia 20 hingga 24 tahun memperoleh gaji rata-rata $ 446 seminggu pada 2010, menurut Biro Statistik Tenaga Kerja AS. Gaji bervariasi, tentu saja, dan dilaporkan menurut kelompok umur. Survei populasi untuk kuartal ketiga tahun 2010 menunjukkan bahwa pria (rata-rata untuk semua kelompok umur) memperoleh gaji rata-rata $813 per minggu, dan wanita (rata-rata untuk semua kelompok umur) dengan gaji $662 seminggu. Pekerja dalam kelompok usia 20 hingga 24 tahun biasanya memiliki penghasilan mingguan sebesar $449 untuk pria dan $442 untuk wanita.