Bagiannya agak kecil (6'x21'). Berapa minimum... tampilkan lebih banyak Saya memiliki bagian teras halaman belakang saya yang sedang kami pertimbangkan untuk dilampirkan dan ditambahkan ke rumah sebagai kantor rumah. Idealnya saya ingin meletakkan kamar mandi di sana sehingga tamu kami dapat menggunakannya setelah berenang. (daripada berjalan melalui rumah). Bagiannya agak kecil (6'x21'). Berapa luas minimum persegi yang diperlukan untuk 1/2 kamar mandi (toilet/wastafel saja) atau untuk kamar mandi (toilet/wastafel/shower berdiri)?