Misalnya, gaji rata-rata untuk asisten medis bersertifikat di kantor dokter atau fasilitas perawatan terkelola lainnya adalah $14,74 per jam; sedangkan gaji rata-rata di departemen rumah sakit darurat dan rawat jalan, adalah $15,18 per jam. Studi yang sama juga mengungkapkan bahwa majikan membayar upah yang lebih tinggi untuk CMA sebesar $29,460 gaji tahunan rata-rata, dibandingkan asisten medis yang tidak bersertifikat hanya dengan $26,568 gaji tahunan rata-rata . Selain itu, mereka semakin menuntut agar asisten medis mereka memiliki CMA.