Pada tahun 1814, setelah kekalahan Napoleon di Jerman dan pengasingan ke Elba, musuh-musuh Napoleon berkumpul di Wina untuk menciptakan keseimbangan kekuatan di Eropa yang menguntungkan mereka. Pertemuan itu disebut Kongres Wina dan karya mereka disebut Konser Eropa. Kongres itu berlangsung selama kepulangan Napoleon dari pengasingan di Pulau Elba, dan berakhir pada Juni 1815, beberapa hari sebelum kekalahan Napoleon di Waterloo. Pertemuan itu disebut Kongres Wina dan karya mereka disebut Konser Eropa. Kongres itu berlangsung selama kepulangan Napoleon dari pengasingan di Pulau Elba, dan berakhir pada Juni 1815, beberapa hari sebelum kekalahan Napoleon di Waterloo.