Warga Ohio yang memenuhi syarat untuk Medicaid berhak atas semua layanan yang diperlukan secara medis. Negara bagian tidak dapat membatasi jumlah orang yang memenuhi syarat yang terdaftar di Medicaid atau menolak akses ke layanan medis yang diperlukan untuk mengendalikan biaya. Edicaid menyediakan layanan perawatan kesehatan baik melalui sistem perawatan terkelola atau sistem layanan berbayar. Setiap sistem pengiriman menyediakan semua perawatan primer yang diperlukan secara medis, perawatan khusus, perawatan darurat dan layanan perawatan kesehatan preventif.