Jenis Riding. Gangguan pada lapisan dasar kuku yang lebih dalam menyebabkan masalah seperti tonjolan kuku. Gangguan pada lapisan superfisial menciptakan masalah permukaan seperti pitting. Kuku tumbuh sekitar 1 milimeter setiap enam sampai 10 hari, sehingga tonjolan dapat menunjukkan kapan kekurangan dimulai. Garis Beau, jenis punggungan tertentu, memanjang secara horizontal melintasi kuku, membentuk tonjolan yang dapat diraba. Warna kuku dapat bervariasi di kedua sisi punggungan. Biasanya semua kuku Anda memiliki tonjolan di tempat yang sama.