Sebagian besar DNA dalam genom individu ditemukan dalam kromosom tetapi DNA yang ditemukan di luar nukleus juga memiliki fungsi biologis yang penting. Pada prokariota, DNA ekstrakromosomal nonviral terutama ditemukan dalam plasmid sedangkan pada eukariota DNA ekstrakromosomal terutama ditemukan di organel. DNA mitokondria adalah sumber utama DNA ekstrakromosomal ini pada eukariota. Meskipun organisme prokariotik tidak memiliki inti terikat membran seperti eukariota, mereka memang mengandung wilayah nukleoid di mana kromosom utama ditemukan. DNA ekstrakromosomal ada pada prokariota di luar wilayah nukleoid sebagai plasmid melingkar atau linier.