Biodata Kecil (1). Alice Walker lahir pada tanggal 9 Februari 1944 di Eatonton, Georgia, AS sebagai Alice Malsenior Walker. Dia adalah seorang penulis, dikenal karena Warna Ungu (1985), Revolusioner Jarak Jauh: Perjalanan dengan Mumia Abu-Jamal (2012) dan Percakapan dengan Leluhur: 'Warna Ungu' dari Buku ke Layar (2003).ini Bio ( 1). Alice Walker lahir pada tanggal 9 Februari 1944 di Eatonton, Georgia, AS sebagai Alice Malsenior Walker. Dia adalah seorang penulis, dikenal dengan Warna Ungu (1985), Revolusioner Jarak Jauh: Perjalanan dengan Mumia Abu-Jamal (2012) dan Percakapan dengan Leluhur: 'Warna Ungu' dari Buku ke Layar (2003).