Langkah 1. Cari tahu di mana Anda berdiri. Anda perlu tahu berapa banyak manfaat pensiun Anda dan kapan, tepatnya, Anda akan mencapai apa yang dianggap Administrasi Jaminan Sosial (SSA) sebagai usia pensiun penuh, usia di mana Anda dapat menerima manfaat tersebut tanpa penalti. semakin sedikit, tetapi Anda juga akan mulai mengumpulkan lebih awal, dan Anda mungkin terkejut berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk membuat perbedaan. Pemerintah menggunakan contoh seseorang yang dapat menerima $750 sebulan pada usia 62 tahun atau $1.000 sebulan pada usia pensiun penuh 66 tahun.