Tergantung pada dialeknya, kata itu bisa dieja sebagai (yin) [rao] adalah nama keluarga Cina. Artinya demikian, demikian. berarti secara terbuka, dengan berani; berarti diakui, tidak diragukan lagi; berarti seperti yang diharapkan. , Tergantung pada dialeknya, kata tersebut dapat dieja sebagai (Jao, Ngau, Ngiau Nhieu, Yeow, Yau, Yow) [rao] adalah nama keluarga Cina. Artinya memaafkan, memaafkan. Tergantung pada dialek, kata itu bisa dieja sebagai (Jen, Nhiem, Yum) [ren] adalah nama Cina. Artinya manusia, kemanusiaan. mengacu pada karakter moral; berarti sintetis, buatan; mengacu pada orang yang bersangkutan.