Jadi, Anda dapat memiliki 401k dan IRA secara bersamaan asalkan Anda memenuhi persyaratan jenis IRA tertentu yang Anda inginkan. Untuk peserta 401k berpenghasilan menengah yang khas, kombinasi 401k-Roth IRA kemungkinan merupakan strategi yang paling masuk akal karena beberapa alasan: 1 Roth IRA kurang ketat dibandingkan IRA tradisional. memiliki 401k dan IRA pada saat yang sama asalkan Anda memenuhi persyaratan jenis IRA tertentu yang Anda inginkan. Untuk peserta 401k berpenghasilan menengah yang khas, kombinasi 401k-Roth IRA kemungkinan merupakan strategi yang paling masuk akal karena beberapa alasan: 1 Roth IRA kurang ketat dibandingkan IRA tradisional.