Gelombang radio adalah jenis radiasi elektromagnetik dengan panjang gelombang dalam spektrum elektromagnetik lebih panjang dari cahaya inframerah. Seperti semua gelombang elektromagnetik lainnya, mereka bergerak dengan kecepatan cahaya. Gelombang radio yang terjadi secara alami dibuat oleh petir, atau oleh objek astronomi tertentu. Gelombang adio adalah jenis radiasi elektromagnetik dengan panjang gelombang dalam spektrum elektromagnetik lebih panjang daripada cahaya inframerah. Seperti semua gelombang elektromagnetik lainnya, mereka bergerak dengan kecepatan cahaya. Gelombang radio yang terjadi secara alami dibuat oleh petir, atau oleh objek astronomi tertentu.