Untuk pemeriksaan fisik yang lengkap, biasanya dilakukan pemeriksaan darah. Ketika Anda makan sesuatu, atau minum sesuatu selain air, ini mempengaruhi kimia darah Anda. Oleh karena itu, dokter akan ingin mendapatkan sampel darah Anda yang murni untuk diperiksa. Jika Anda makan sesuatu dengan banyak gula, misalnya, darah Anda akan menunjukkan konsentrasi gula yang tinggi dan dokter akan mendiagnosisnya. Answer Jika Anda sudah makan atau minum sebelum pemeriksaan fisik, tekanan darah Anda akan meningkat sehingga Anda tidak dapat melakukan pemeriksaan fisik dengan baik.