Meskipun transmisi manual dengan pedal kopling adalah opsional, manual sekuensial mungkin merupakan pilihan yang lebih baik, baik dari segi sporty (pebalap Formula 1 menggunakannya, dan Ferrari menyebut manual sekuensialnya sebagai Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Å“ F1ÃƒÂ¢Ã‚âÂ³ transmisi) dan kenyamanan, berkat mode perpindahan otomatis. Memang, F430 menghasilkan 490 hp pada 8.500 rpm. Apa artinya ini dalam hal pengalaman berkendara? Nah, bagi mereka yang belum pernah mengendarai Ferrari sebelumnya, mesin mulai pada kecepatan rendah dengan membuat semacam geraman dalam yang Anda harapkan dari mobil balap.