Cara termudah untuk menemukan nomor perutean Anda adalah dengan melihat cek bank Anda. Sangat mudah untuk menemukan nomor perutean ABA bank dan nomor rekening Anda seperti yang ditunjukkan pada contoh gambar cek di bawah ini. Gambar hanya untuk tujuan referensi. Dalam beberapa kasus urutan nomor rekening giro dan nomor seri cek dibalik. Cari semua nomor perutean KINECTA FEDERAL CREDIT UNION pada tabel di bawah ini. Gunakan kotak Pencarian untuk memfilter menurut kota, negara bagian, alamat, nomor perutean. Klik tautan nomor perutean pada tabel di bawah untuk menavigasi ke sana dan melihat semua informasi tentangnya (alamat, nomor telepon, kode pos, dll.).