ATAU Ikatan kimia yang terbentuk antara dua atom karena penggunaan bersama pasangan elektron di mana hanya satu atom yang menyediakan pasangan elektron bersama untuk pembentukan ikatan, dikenal sebagai ikatan kovalen koordinat atau ikatan datif. Dalam pembentukan ikatan koordinat atom lain tidak menyediakan elektron untuk berbagi. Ini adalah satu sisi berbagi.R Ikatan kimia yang terbentuk antara dua atom karena berbagi pasangan elektron di mana hanya satu atom menyediakan pasangan elektron bersama untuk pembentukan ikatan, dikenal sebagai ikatan kovalen koordinat atau ikatan datif. Dalam pembentukan ikatan koordinat atom lain tidak menyediakan elektron untuk berbagi. Ini adalah satu sisi berbagi.