Orang tua sangat mempengaruhi perilaku anak-anaknya. Anak-anak seperti spons - mereka mencontoh semua yang dilakukan orang tua dan memasukkan apa yang mereka lihat ke dalam kehidupan mereka sendiri. Penting bagi orang tua untuk memberikan contoh yang tepat bagi anak-anaknya. Contoh negatif dapat merugikan perkembangan anak dan dapat menyebabkan perilaku buruk. Reaksi orang tua terhadap stres mempengaruhi cara anak bereaksi terhadap stres, kata situs More4Kids. Jika orang tua bereaksi negatif, anak akan belajar bereaksi negatif juga. Selain itu, reaksi negatif terhadap stres, seperti berteriak dan memukul, dapat menakuti anak.