Sejarah Suku Makah. Berbatasan dengan Selat Juan de Fuca dan Samudra Pasifik, Suku Makah pra-kontak memiliki wilayah pedalaman dan pesisir yang sangat luas. Tanah berhutan yang kaya dan laut yang penuh dengan kehidupan ini menawarkan Makah awal kekayaan sumber daya alam. Namun tidak pernah melupakan perubahan budaya besar yang membawa suku tersebut ke tempat sekarang ini, sebuah negara berdaulat di tanah air tradisionalnya. Anggota suku Makah hidup baik di dalam maupun di luar cagar alam dan di seluruh dunia mempraktikkan budaya kontemporer dan asli yang saling terkait.