Audi S4 adalah varian performa tinggi dari mobil eksekutif kompak Audi A4. Audi S4 asli, yang dibuat dari tahun 1991 hingga 1994, adalah versi berorientasi kinerja dari 100 sedan/sedan Audi. Semua S4 berikutnya sejak 1997 didasarkan pada Audi A4; dan karena A4 telah berevolusi dari satu generasi ke generasi berikutnya, S4.t juga dirancang untuk menggantikan Audi 200 quattro turbo berbasis C3, yang merupakan sedan sport pertama Audi dan telah dihentikan produksinya pada akhir tahun 1990. Menjadi model S4 pertama dari Audi, sering disebut sebagai Ur-S4, berasal dari bahasa Jerman: Urspruenglich ursprÃƒÆ'Ã‚Â¼nglich augmentive (kata: makna). asli