Panduan cara berikut menjelaskan apa yang perlu Anda ketahui untuk menjadi insinyur mesin, mulai dari persyaratan pendidikan dasar hingga pelatihan pascasarjana untuk membangun kredensial Anda. Biro Statistik Tenaga Kerja (BLS) memperkirakan penambahan 11.600 insinyur mesin dari 2012 hingga 2022. Karena insinyur mesin merancang dan bekerja dengan semua jenis sistem mekanis, karier di bidang ini tersebar di banyak industri. Seorang insinyur mesin yang bekerja di industri kedirgantaraan dapat merancang mesin jet hemat energi besar berikutnya.