Kekhususan penelitian kuantitatif terletak pada bagian selanjutnya. definisi. Dalam penelitian kuantitatif kami mengumpulkan data numerik. Ini. terkait erat dengan bagian akhir dari definisi: analisis menggunakan. metode berbasis matematis. Agar dapat digunakan. metode berbasis matematis data kami harus dalam bentuk numerik. Hal ini tidak berlaku untuk penelitian kualitatif. Data kualitatif tidak. harus atau biasanya numerik, dan karena itu tidak dapat dianalisis. menggunakan statistik. Bagian terakhir dari definisi mengacu pada penggunaan matematis. metode berbasis, khususnya statistik, untuk menganalisis data.