Hari ini saya menemukan perbedaan antara Kerajaan Inggris, Inggris, dan Inggris Raya. Nama sebenarnya dari negara berdaulat yang sedang kita bicarakan adalah Kerajaan Inggris Raya dan Irlandia Utara (UK). Kerajaan Inggris Raya terdiri dari negara-negara Inggris, Skotlandia, Wales, dan Irlandia Utara. Ales adalah sebuah kerajaan Inggris . Jadi Inggris Raya adalah Inggris dan Skotlandia sebenarnya, dan seperti yang kita tulis di Olimpiade, Inggris Raya dan N.I. untuk Irlandia Utara. Inggris Raya adalah Inggris, Skotlandia dan Irlandia Utara. Itu keyakinan saya.