Semakin banyak kakek-nenek yang membantu biaya kuliah, tetapi pengeluaran 529 itu memiliki beberapa risiko. Dalam survei baru-baru ini, lebih dari 50 persen kakek-nenek menabung atau berencana mulai menabung untuk biaya kuliah cucu. Menurut survei tahun 2014 oleh Fidelity Investments, 53 persen kakek-nenek menabung atau berencana mulai menabung untuk biaya kuliah cucu. Sebuah kekalahan 90 persen mengatakan bahwa jika diminta, mereka kemungkinan akan membantu biaya kuliah sebagai pengganti hadiah lain.