Dalam beberapa minggu, toko, salon, dan kantor berjejer di jalan-jalan berlumpur di Skagway. Populasi diperkirakan 8.000 penduduk selama musim semi tahun 1898 dengan sekitar 1.000 calon penambang melewati kota setiap minggu. Pada Juni 1898, dengan populasi antara 8.000 dan 10.000, Skagway adalah kota terbesar di Alaska. Karena arus pengunjung yang tiba-tiba ke Skagway, beberapa penduduk kota mulai menawarkan layanan transportasi penambang untuk membantu mereka dalam perjalanan mereka ke Yukon, seringkali dengan tarif yang sangat tinggi.