Definisi intensional, juga disebut definisi konotatif, menentukan kondisi yang diperlukan dan cukup untuk sesuatu yang menjadi anggota himpunan tertentu. Definisi apa pun yang mencoba menetapkan esensi sesuatu, seperti genus dan perbedaan, adalah definisi intensional. Definisi ekstensional, juga disebut definisi denotatif, dari suatu konsep atau istilah menentukan perluasannya. Ini adalah daftar yang menyebutkan setiap objek yang merupakan anggota himpunan tertentu. definisi rekursif, kadang-kadang juga disebut definisi induktif, adalah definisi yang mendefinisikan kata dalam istilahnya sendiri, sehingga untuk berbicara, meskipun dengan cara yang berguna. Biasanya ini terdiri dari tiga langkah: 1 Setidaknya satu hal dinyatakan sebagai anggota himpunan yang didefinisikan; ini kadang-kadang disebut himpunan dasar.