Pompa panas panas bumi mahal untuk dipasang, karena biaya pompa itu sendiri serta biaya yang terkait dengan pedoman IGSHPA). Pompa panas panas bumi mungkin efektif bila digunakan untuk sistem pemanas berseri-seri untuk memanaskan rumah; pompa panas memasok air panas, sementara pipa PEX mengangkutnya untuk memanaskan lantai.Selain pompa panas sumber udara sangat umum, pompa panas geotermal dianggap lebih efisien untuk sistem pemanas berseri-seri. Perbedaan antara kedua pompa tersebut adalah alih-alih menggunakan udara luar, pompa panas bumi menyerap panas dari bumi.