Lisensi komersial dan biaya pengesahan. Biaya CDL empat tahun adalah $42 dan $2 untuk setiap pengesahan. CDL pertama pemohon akan diprorata untuk kedaluwarsa dengan lisensi dasar saat ini. Pelamar tanpa SIM penumpang dasar New Jersey (Kelas D) harus memperhitungkan biaya $24 untuk lisensi Kelas D. Biaya izin CDL adalah $125 untuk pengetahuan, dukungan, dan tes jalan. Biaya izin termasuk pembayaran untuk tinjauan formulir medis, hasil pemeriksaan latar belakang, dan pertukaran data dengan sistem pemantauan pengemudi Federal.