Membaca Lintang dan Bujur pada peta Jika Anda melihat gambar di atas, Anda akan melihat garis lintang dan bujur di sudut kanan atas peta. Anda akan membacanya sebagai 35 derajat 22 menit 30 detik lintang utara dan 111 derajat 30 menit bujur barat. Di bawah judul Anda akan melihat kata-kata peta 7,5 menit. Artinya peta tersebut mencakup wilayah 7,5 menit garis lintang dan garis bujur. Mari kita lihat bagaimana kita dapat menentukan lokasi dalam hal garis lintang dan garis bujur dari peta topografi. Diagram di bawah ini adalah versi peta topografi yang sangat disederhanakan.