Printer menghitung jumlah sisa tinta menggunakan chip IC pada kartrid tinta. Sekalipun kartrid diisi ulang, jumlah tinta yang tersisa tidak akan dihitung ulang oleh chip IC dan jumlah tinta yang tersedia untuk digunakan tidak akan berubah. 1 Jangan isi ulang kartrid tinta. Catatan: Anda tidak dapat melanjutkan pencetakan dengan satu kartrid tinta kosong, meskipun kartrid lainnya masih berisi tinta. Sebelum mencetak, ganti kartrid yang kosong. 1 Anda tidak dapat melanjutkan pencetakan dengan satu kartrid tinta kosong, meskipun kartrid lainnya masih berisi tinta.