Merokok dapat mengiritasi lidah dan membuatnya perih. Ulkus mulut. Banyak orang akan mengembangkan sariawan di lidah di beberapa titik dalam hidup mereka. Penyebabnya tidak diketahui, meskipun bisa lebih buruk selama periode stres yang meningkat. Sindrom lidah terbakar atau sindrom mulut terbakar. Beberapa wanita pascamenopause mengembangkan sindrom ini, yang membuat lidah terasa seperti terbakar. Papila yang membesar. Jika satu atau lebih indera perasa Anda meradang atau teriritasi, lidah Anda bisa membengkak dan membentuk benjolan yang menyakitkan. Kondisi medis tertentu. Kondisi medis, termasuk diabetes dan anemia, dapat memiliki gejala lidah yang sakit.