Ini berarti omega-3 DPA dapat bertindak sebagai sumber EPA. Demikian pula pada hewan, omega-3 DPA juga dapat membentuk EPA. Namun tampaknya tidak mudah dimetabolisme menjadi DHA, kecuali di jaringan hati. Selain produksi EPA (retro-konversi ke EPA), omega-3 DPA ditemukan di sejumlah jaringan yang berbeda. Akumulasinya yang lebih tinggi secara khusus di jantung dan otot rangka dan di ginjal dibandingkan dengan EPA menunjukkan bahwa omega-3 DPA mungkin bermanfaat efek dalam jaringan ini. Ini berarti omega-3 DPA dapat bertindak sebagai sumber EPA. Demikian pula pada hewan, omega-3 DPA juga dapat membentuk EPA. Namun tampaknya tidak mudah dimetabolisme menjadi DHA, kecuali di jaringan hati. Selain produksi EPA (retro-konversi ke EPA), omega-3 DPA ditemukan di sejumlah jaringan yang berbeda.