Jika peringkat kecacatan VA Anda adalah 40% atau lebih rendah, pembayaran pensiun militer Anda diimbangi dengan jumlah kompensasi VA Anda. Dengan kata lain peringkat kecacatan 40% tidak berarti 40% dari pembayaran pensiun Anda bebas pajak. Itu berarti Anda menerima kompensasi bebas pajak dari VA pada tingkat 40%, dan gaji pensiun militer Anda dikurangi dengan jumlah itu. Mari kita lihat sebuah contoh. Katakanlah pensiunan kita mendapatkan cek pensiun bulanan sebesar $2.000. Jika peringkat kecacatan VA Anda adalah 40% atau lebih rendah, pembayaran pensiun militer Anda diimbangi dengan jumlah kompensasi VA Anda. Dengan kata lain peringkat kecacatan 40% tidak berarti 40% dari gaji pensiun Anda bebas pajak.