Strategi yang tujuannya adalah pertumbuhan, berdasarkan penjualan lebih banyak produk atau layanan perusahaan ke basis pelanggan yang ada. Perluasan Produk Strategi yang tujuannya adalah pertumbuhan, berdasarkan penjualan produk atau layanan kepada pelanggan yang sudah ada yang belum pernah mereka beli sebelumnya. Ekspansi Pasar Sebuah strategi yang tujuannya adalah pertumbuhan, berdasarkan penjualan di area atau kelompok yang sebelumnya tidak dilayani oleh bisnis. Diversifikasi Sebuah strategi yang tujuannya adalah pertumbuhan berdasarkan penambahan produk atau jasa baru ke dalam kumpulan penawaran perusahaan yang ada.