Jika sebagian Demokrat takut menghadapi NRA, itu bukan karena uang kampanye mendukung mereka. Itu karena uang NRA yang mungkin digunakan untuk mencoba dan mengalahkan mereka. NRA menghabiskan $11 juta pada tahun 2012 untuk pengeluaran luar, kata Leech. Banyak Demokrat mungkin takut melihat bahwa kekuatan belanja luar digunakan untuk melawan mereka dalam pemilihan. Keputusan kami. Henderson mengatakan Demokrat ada di kantong NRA. Henderson tidak mengirimkan informasi apa pun kepada kami untuk mendukung atau mengklarifikasi pernyataannya. Dalam hal kontribusi kampanye, NRA mengirimkan uangnya hampir seluruhnya ke Partai Republik.