Bahkan dalam ekosistem politik yang dibanjiri uang, hal ini sudah lebih dari cukup untuk menarik perhatian masyarakat. Di MSNBC, reporter Washington Post Nia-Malika Henderson memperkirakan bahwa uang itu mungkin memiliki beberapa dampak jika Bloomberg membelanjakan secara strategis di negara bagian dan kota tertentu. Adapun perubahan di tingkat federal, Henderson yang memberi peluang panjang. Saya pikir NRA (National Rifle Association) adalah kekuatan yang tangguh, kata Henderson. Ini adalah kekuatan yang tangguh karena Demokrat sangat banyak berada di kantong NRA dan mereka tidak ingin memilih melawan NRA..