Bintik-bintik ini biasanya muncul di kaki yang awalnya tampak seperti ruam, tetapi sebenarnya mereka berkelompok. Ini adalah ruam kecil dengan diameter kurang dari 3 mm. Ruam petekie muncul ketika pembuluh darah (kapiler) berdarah dan darah ini bocor ke dalam kulit. Sejumlah faktor seperti kondisi medis, infeksi, trauma, dll. dapat menyebabkan kapiler ini berdarah. Penyebab. Ruam petekie biasanya merupakan akibat dari trauma atau cedera yang pada gilirannya mungkin karena kondisi seperti batuk, kelahiran anak, angkat besi, menangis, muntah, atau aktivitas apa pun yang berhubungan dengan mengejan berkepanjangan. Ada obat-obatan tertentu juga yang dapat menyebabkan kondisi tersebut.