Apa maksudmu? Ketika Anda menganggukkan kepala Anda ya Tapi Anda ingin mengatakan tidak Apa maksud Anda? Saat kau tidak ingin aku pindah Tapi kau menyuruhku pergi Apa maksudmu? Mengatakan kita kehabisan waktu Mencoba mengikuti irama mengambil keputusan Apa maksudmu? Lebih baik ambil keputusan. Apa maksudmu? Anda begitu bimbang dengan apa yang saya katakan Jangan ingin kita berakhir di mana Aku mulai Pertama kamu ingin ke kiri dan kamu ingin belok kanan Pertama kamu naik dan kamuÃƒÂ¢Ã‚ââââ lalu di antara Ohh aku sangat ingin tahuÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦ Ketika Anda menganggukkan kepala Anda ya Tapi Anda ingin mengatakan tidak Apa maksud Anda? Apa maksudmu? Tapi kau menyuruhku pergi Katanya kita kehabisan waktu Apa maksudmu? Lebih baik ambil keputusan. Apa maksudmu? Kamu terlalu protektif saat aku pergi Mencoba berkompromi tapi aku tidak bisa menang Kamu mau buat poin tapi kamu terus berkhotbah Kamu punya aku dari awal tidak akan membiarkan ini berakhir Pertama kamu ingin ke kiri dan kamu ingin belok kanan Ingin berdebat sepanjang hari bercinta sepanjang malam Pertama kamu naik dan kauÃƒÂ¢Ã‚âââ turun dan kemudian antara Ohh aku benar-benar ingin tahuÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦ Apa maksudmu? Ketika Anda menganggukkan kepala ya Apa maksud Anda? Saat kau tidak ingin aku pindah Tapi kau menyuruhku pergi Apa maksudmu? Katanya kita kehabisan waktu Apa maksudmu? Lebih baik ambil keputusan. Apa maksudmu? http://vevo.ly/zvsAcK