Jika Anda memanjat dengan karet rand, Anda harus mengganti rand dan juga solnya. Lihat randnya. Rand adalah strip karet di sekitar sepatu di atas sol. Berikan perhatian khusus pada rand di kotak kaki. Biasanya akan aus saat Anda menggesekkan sepatu ke batu atau memasukkannya ke celah-celah. Lubang akan mulai terbentuk di rand, jadi Anda harus mendapatkan rand pengganti. Lihat juga apakah rand terpisah dari bagian atas sepatu. Biasanya tukang sepatu akan menyemprotkan lem di celah untuk menjaga rand dan upper tetap menyatu. Juga lihat di mana rand dan satu-satunya bertemu untuk melihat apakah itu terlepas di sana.