Mual, muntah, kram perut, dan konstipasi adalah kemungkinan efek samping gastrointestinal dari penggunaan kitosan. Beberapa efek samping ini mungkin terkait dengan dosis. Jika Anda mengalami salah satu gejala yang tercantum, berhentilah mengonsumsi kitosan dan beri tahu dokter Anda. Dia mungkin menyarankan Anda untuk mengurangi jumlah suplemen yang Anda konsumsi atau Anda tidak lagi mengonsumsi kitosan sama sekali tergantung pada jenis dan tingkat keparahan gejala Anda (Lihat Referensi 1 dan 2). Efek Samping Lainnya. PDR Health melaporkan bahwa selain reaksi alergi dan masalah pencernaan, telah dilaporkan efek samping lain dari penggunaan kitosan. Sakit kepala dan pembengkakan pada tumit dan pergelangan tangan juga terdaftar sebagai kemungkinan efek samping kitosan. Jika Anda mengalami sakit kepala terus-menerus atau pembengkakan pada pergelangan tangan dan/atau tumit Anda, hentikan penggunaan kitosan dan beri tahu dokter tentang gejala Anda (Lihat Referensi 1).