Istri Bill Cosby knowsÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚â mengetahui suaminya adalah seorang pezina berantai, tetapi percaya bahwa banyak penuduhnya menyetujui narkoba dan seks, dua orang kepercayaan dari pasangan itu... Bill CosbyÃƒÂ¢Ã‚â‚ Istri tahu suaminya adalah seorang pezina berantai, tetapi percaya bahwa sejumlah penuduhnya menyetujui narkoba dan seks, kata dua orang kepercayaan pasangan itu. Pengungkapan minggu lalu bahwa Cosby mengakui selama deposisi bahwa dia bermaksud untuk menggoda wanita dengan Quaaludes sebelum meniduri mereka nyaris tidak mengganggu Camille Cosby, kata orang dalam kepada The Post.