Minyak ikan yang Anda pilih seharusnya tidak hanya memberikan DPA, tetapi dosis yang cukup. Pada saat ini, tampaknya 200mg-300mg DPA per hari sudah memadai. Hanya satu masalah: Sangat sedikit suplemen minyak ikan/omega-3 yang akan memberi tahu Anda apakah mereka mengandung DPA, apalagi menentukan berapa banyak lemak omega-3 penting ini dalam produk. Tapi itu semua berubah dengan suplemen minyak ikan Omega JYM saya. Omega JYM menyediakan 75mg DPA per kapsul, yang berarti porsi harian Omega JYM empat kapsul yang ditentukan memberikan 300mg DPA selain 1.500 mg DHA dan 1.500 mg EPA. Tidak ada produk minyak ikan lain yang memberikan tiga lemak omega-3 penting dalam satu dosis.