Namun terlepas dari teknologi canggih, operasi tidak selalu berhasil. Oleh karena itu, operasi punggung bagian bawah hanya boleh dipertimbangkan bila ada kerusakan pada saraf perifer atau terdapat penyakit neurologis progresif. Selain itu, mungkin diperlukan waktu berbulan-bulan bagi pasien untuk sembuh total setelah operasi, dan pada akhirnya mungkin pasien akan sembuh. , menderita kehilangan kelenturan secara permanen. Namun meskipun teknologi canggih, operasi tidak selalu berhasil. Oleh karena itu, operasi punggung bawah hanya boleh dipertimbangkan bila ada kerusakan saraf perifer atau ada penyakit neurologis progresif.