Taylor Lautner adalah aktor, model, dan seniman bela diri Amerika. Dia membintangi film Twilight 2008 dan empat sekuel/film lanjutannya. Keturunan Taylor yang terdokumentasi meliputi Austria, Inggris, Jerman, Swiss-Jerman, Prancis, dan Belanda. Gambar Taylor dengan orang tua dan saudara perempuannya dapat dilihat di sini. Tidak jelas apakah nenek moyang asli ini telah diverifikasi/dikonfirmasi secara publik. Kakek dari pihak ayah Taylor adalah Loren Joseph Lautner (putra dari LaVern Francis Lautner dan Maxine W. Draper). Loren memiliki keturunan Austria, Inggris, Jerman, dan Swiss-Jerman.