Elektron valensi adalah elektron di kulit elektron terluar dari atom terisolasi dari suatu unsur. Terkadang, ini juga dianggap sebagai dasar dari Tabel Periodik Modern. Dalam satu periode, jumlah elektron valensi meningkat (kebanyakan untuk logam/elemen ringan) saat kita bergerak dari kiri ke kanan. Akan tetapi, dalam suatu golongan kecenderungan periodik ini tetap, yaitu jumlah elektron valensinya tetap. Valensi. Valensi dalam tabel periodik di seluruh periode pertama meningkat dan kemudian menurun. Tidak ada perubahan turun grup.