Jika Anda belum melakukannya, buka situs web Lexus dan cari di bawah Ponsel Bluetooth dan Anda akan menemukan halaman berikut: http://www.lexus.com/models/ES/accessories/bluetooth.html. Di sini Anda dapat memasukkan model dan tahun Lexus Anda dan menemukan ponsel yang paling kompatibel dengan Lexus Anda. Klik tautan untuk setiap ponsel yang terdaftar untuk melihat ponsel mana yang memiliki fungsi paling tersedia yang benar-benar berfungsi di mobil Anda. akan dapat memasukkan model dan tahun Lexus Anda dan menemukan ponsel yang paling kompatibel dengan Lexus Anda. Klik tautan untuk setiap telepon yang terdaftar untuk melihat mana yang memiliki fungsi paling tersedia yang benar-benar berfungsi di mobil Anda.