Berapa lama waktu yang dibutuhkan lutut ke tumit yang terkilir tergantung pada tingkat keparahan cedera dan kemampuan pasien untuk sembuh. Ini bisa memakan waktu dari beberapa minggu hingga ¢Â€Â¦ beberapa bulan untuk penyembuhan terjadi. keseleo ringan-sebenarnya keseleo apa pun-sangat tergantung pada usia Anda. Jika Anda berusia di bawah 25 tahun, keseleo ringan akan sembuh total dalam 10 hari. Jika Anda berusia lebih dari lima puluh tahun, keseleo yang sama akan membutuhkan waktu satu bulan untuk sembuh. 7 orang menganggap ini berguna.