Cerek dan buaya Mesir memiliki hubungan simbiosis yang unik. Buaya tidak bisa menggunakan benang gigi, makanannya tersangkut di giginya. Semua makanan itu merusak gigi mereka dan mungkin menyebabkan rasa sakit. Ketika buaya merasa perlu untuk membersihkan gigi dengan baik, ia akan duduk dengan mulut terbuka lebar. Burung cerek Mesir melihat undangan itu, dan jika ada di dekatnya, ia akan terbang ke mulut buaya, memakan makanan yang tersangkut di giginya, dan terbang tanpa terluka. Klink pada link di bawah ini untuk mendapatkan sedikit informasi lebih lanjut tentang burung plover iklan buaya: