Namun, perbedaan dalam bahasa Spanyol yang digunakan di negara-negara berbahasa Spanyol yang berbeda tidak terlalu besar sehingga komunikasi menjadi masalah. Baik dari Argentina, Ekuador, Meksiko atau Spanyol, semua orang saling memahami. Meskipun mungkin mengejutkan bagi sebagian orang, Argentina adalah rumah bagi lebih banyak bahasa selain bahasa Spanyol. Bahasa-bahasa ini dapat dibagi menjadi dua kelompok. Kelompok pertama adalah bahasa asli yang digunakan di berbagai wilayah negara. Di selatan ini antara lain Mapuche, Quechua di Andes Northwest dan Toba dan Guarani di Northeast.