Apa yang Penulis dan Penulis Lakukan. Penulis dan penulis mengembangkan konten tertulis untuk berbagai jenis media, termasuk iklan; buku; majalah; naskah film, drama, dan televisi; dan blog. Lingkungan kerja. Penulis dan penulis bekerja di kantor, di rumah, atau di mana pun mereka memiliki akses ke komputer. Sekitar 2 dari 3 penulis dan penulis adalah wiraswasta pada tahun 2016. Cara Menjadi Penulis atau Penulis. Gelar sarjana dalam bahasa Inggris, jurnalisme, atau komunikasi umumnya diperlukan untuk posisi penuh waktu sebagai penulis atau penulis.