Minggu lalu ketika saya memeriksa antrean karena kematian superman ada di tempatnya (yang saya dan saya bahkan tidak repot-repot menonton cartoonnetwork sepanjang hari), Naruto seharusnya menjadi jadwal untuk hari ini tetapi saya memeriksanya hari ini dan sekarang adalah Hellboy (Sepertinya kita akan menonton jaringan lain.) Ini mungkin karena film Naruto 2 dirilis pada 29-07-08 langsung ke DVD no theater (satu malam) debut seperti film pertama. Anda dapat memesan satu di FYE. Tapi untuk menjawab pertanyaan Anda.. mungkin ini sebabnya sampai saya mendapat tanggapan dari jaringan ini.