Tahun Baru Imlek Sedunia Tahun Baru Imlek Cina DIPERBARUI | Berbeda dengan perayaan Tahun Baru Amerika, Tahun Baru Imlek akan dirayakan pada tanggal 16 Februari 2018 dan menandai dimulainya bulan baru menurut kalender tradisional Tiongkok daripada kalender Gregorian. Liburan tahunan Cina dikenal sebagai Tahun Baru Imlek atau Festival Musim Semi. Setiap tahun diwakili oleh hewan zodiak pada kalender lunar-solar Cina. Saat China menyambut 2017 sebagai Tahun Ayam, warga bersiap menyambut 2018 sebagai Tahun Anjing.