Bagaimana Alexander Agung membangun kerajaannya? Alexander Agung menjadi raja setelah ayahnya, Raja Phillip II, meninggal. Alexander memulai penaklukannya atas Kekaisaran Persia 334 SM. dengan Pertempuran Granicus. Pasukan Alexander menghancurkan pasukan Persia. Setahun kemudian, Alexander Agung, mengalahkan tentara Persia di Pertempuran Issus dan membebaskan negara-kota Yunani di Asia Kecil. Dia kemudian merebut Suriah dan Mesir. Alexander membangun kota Alexandria di Mesir sebagai pusat bisnis.