Tulip adalah produk bunga populer dan penjual besar untuk toko bunga, terutama di musim semi ketika sejumlah besar bunga diimpor dari Belanda. Bunganya datang dalam berbagai warna dan merupakan pilihan favorit untuk karangan bunga pernikahan musim semi. Tulip tumbuh dari biji atau umbi. Alam melakukan tugasnya dalam menyebarkan benih yang terbentuk menjadi umbi yang menjadi bagian dari tanaman berbunga. Perbanyakan Biji. Tulip Seperti tanaman lainnya, tulip harus menyebarkan biji agar bunga dapat berkecambah dan tumbuh. Cara penyebaran benih mempengaruhi seberapa baik tulip berkembang biak baik dalam kuantitas maupun kualitas. Biji tulip disebarkan dengan beberapa metode berbeda di alam.