Sekilas Sistem Kasta: Asal usul sistem kasta di India dan Nepal terselubung, tetapi tampaknya telah muncul lebih dari dua ribu tahun yang lalu. Di bawah sistem ini, yang diasosiasikan dengan agama Hindu, orang-orang dikategorikan berdasarkan pekerjaan mereka. Meskipun awalnya kasta bergantung pada pekerjaan seseorang, itu segera menjadi turun temurun. Sistem Kasta Selama Sejarah India Klasik: Sistem kasta tidak mutlak selama sebagian besar sejarah India . Misalnya, Dinasti Gupta yang terkenal, yang memerintah dari tahun 320 hingga 550 M, berasal dari kasta Waisya dan bukan Ksatria.