Pengabaian adalah salah satu alasan perceraian yang dapat diterima di Ohio, tetapi definisi hukumnya lebih luas daripada arti kata yang sebenarnya dan dapat meluas ke bidang hukum domestik lainnya. Di Ohio, salah satu pasangan dapat mengajukan gugatan cerai berdasarkan alasan yang tidak salah untuk berakhirnya pernikahan, seperti ketidakcocokan atau perbedaan yang tidak dapat didamaikan. Namun, jika salah satu pasangan memprotes, pihak yang meminta cerai harus membuktikan pihak lain bersalah atas rusaknya pernikahan. Pengabaian adalah salah satu alasan perceraian yang dapat diterima di Ohio, tetapi definisi hukumnya lebih luas daripada arti kata yang sebenarnya dan dapat meluas ke bidang hukum domestik lainnya. Pengabaian Perkawinan Seperti di kebanyakan negara bagian, definisi hukum pengabaian dalam pernikahan di Ohio dianggap sebagai ketidakhadiran fisik yang disengaja dan sukarela dari satu pasangan dari tempat tinggal perkawinan untuk jangka waktu setidaknya satu tahun. Periode pemisahan harus terus menerus.