Lapisi salmon dengan bumbu: Tepuk bumbu di atas salmon, membentuk lapisan tebal. Saya kurang beruntung melapisi sisinya (herbal biasanya rontok), tetapi Anda pasti bisa mencobanya. Panggang salmon 25 hingga 30 menit: Tempatkan salmon di oven di rak tengah dan segera tutup pintunya. Panggang selama 25 hingga 30 menit. Fillet yang lebih tebal biasanya membutuhkan waktu lebih lama. Periksa kematangan pada 20 menit: Keluarkan baki salmon dari oven dan tutup pintu oven. (Karena oven memiliki suhu yang sangat rendah, Anda harus menutup pintunya semaksimal mungkin.) Letakkan ujung pisau di bagian salmon yang paling tebal dan cungkil perlahan hingga terbuka. Jika salmon terpisah menjadi serpihan, berarti sudah matang.