Dengan musim semi pada kami, bisnis dan mahasiswa berpikir tentang magang musim panas. Menurut Glassdoor, seorang pekerja magang dapat mengharapkan untuk mendapatkan gaji rata-rata yang setara dengan pekerjaan $33.120 per tahun, atau sekitar $2.760 per bulan. Tetapi untuk pekerja magang di perusahaan teknologi, bayarannya bisa jauh lebih tinggi. Kami mencari melalui database gaji Glassdoor untuk menemukan daftar gaji magang di beberapa perusahaan teknologi terpanas ini. SpaceX/Pintu Kaca. Seorang magang di SpaceX dapat mengharapkan untuk mendapatkan sekitar $4.596 per bulan.