1 Jika kucing Anda pergi ke luar, pastikan tetangga Anda tidak memberi makan kucing Anda. 2 Makan terlalu banyak atau makan makanan yang tidak biasa mereka makan dapat menyebabkan kucing diare. 3 Periksa halaman Anda dan halaman tetangga Anda untuk tanaman beracun yang mungkin digigit kucing Anda. 4 Dokter hewan Anda harus dapat memberi Anda daftar tanaman beracun. Makan terlalu banyak atau makan makanan yang tidak biasa mereka makan dapat menyebabkan kucing diare. 2 Periksa halaman Anda dan halaman tetangga Anda untuk tanaman beracun yang mungkin digigit kucing Anda. 3 Dokter hewan Anda harus dapat memberi Anda daftar tanaman beracun. 4 Anda mungkin ingin meletakkan koran atau bantalan penyerap untuk memudahkan pembersihan.