Jika dia sendirian, telurnya tidak akan menetas. Beberapa jenis itik dikembangbiakkan agar tidak mengeram. Dengan cara ini mereka bertelur lebih banyak daripada bebek yang akan duduk di telurnya. Pekin Putih adalah jenis bebek paling terkenal yang tidak akan duduk di atas telurnya. Saya tahu seorang wanita yang memiliki bebek putih yang duduk di telurnya. Bebek itu tampak seperti Pekin putih tetapi bisa saja disilangkan. Beberapa jenis bebek dibiakkan agar tidak mengeram. Dengan cara ini mereka bertelur lebih banyak daripada bebek yang akan duduk di telurnya. Pekin Putih adalah jenis bebek paling terkenal yang tidak akan duduk di atas telurnya.