Jika 3 tabel yang dimaksud adalah [ berita ], [ penulis ] dan [ gambar ] dengan kolom yang sesuai, maka. Pendekatan Tabel Berasal. Anda dapat memiliki tabel gambar turunan untuk mendapatkan satu gambar per berita dan kemudian menggabungkannya dengan tabel berita dan penulis seperti yang ditunjukkan. Ini telah ditulis dan diuji dalam SQL Server. 3 tabel yang dimaksud adalah [ berita ], [ penulis ] dan [ gambar ] dengan kolom yang sesuai, lalu. Pendekatan Tabel Berasal. Anda dapat memiliki tabel gambar turunan untuk mendapatkan satu gambar per berita dan kemudian menggabungkannya dengan tabel berita dan penulis seperti yang ditunjukkan.