Namun, orang yang berbeda membutuhkan jumlah air yang berbeda untuk tetap terhidrasi. Kebanyakan orang sehat dapat tetap terhidrasi dengan baik dengan minum air dan cairan lain setiap kali mereka merasa haus. Bagi sebagian orang, kurang dari 8 gelas mungkin cukup. Makan adalah pilihan terbaik untuk tetap terhidrasi. Minuman dan makanan lain dapat membantu Anda tetap terhidrasi, tetapi beberapa mungkin menambahkan kalori ekstra dari gula ke dalam diet Anda. Minuman seperti jus buah dan sayuran, susu, dan teh herbal dapat berkontribusi pada jumlah air yang Anda dapatkan setiap hari.