Ini mencakup lebih dari 130 hektar (53 ha) luas tanah. Meskipun ada kebun binatang yang lebih besar dalam hal areal atau jumlah spesies, tidak ada yang memiliki peringkat setinggi Kebun Binatang Henry Doorly jika kedua kategori ini digabungkan. Untuk alasan ini terdaftar di sini sebagai kebun binatang terbesar di dunia. Ini juga memiliki kompleks kucing terbesar di Amerika Utara, rawa dalam ruangan terbesar di dunia, gurun dalam ruangan terbesar di dunia, serta kubah geodesik kaca terbesar di dunia.