Saya meletakkannya di punggungnya ketika saya bisa tetapi kadang-kadang meletakkannya di sisinya adalah satu-satunya hal yang bisa saya lakukan untuk membuatnya tidur! Paling aman untuk membuat mereka tidur telentang tetapi beberapa bayi tidak menyukainya (saya benci tidur telentang lol). Selama Anda mengetahui semua fakta, Anda harus membuat keputusan sendiri. letakkan dia di punggungnya ketika saya bisa tetapi kadang-kadang meletakkannya di sisinya adalah satu-satunya hal yang bisa saya lakukan untuk membuatnya tidur! Paling aman untuk membuat mereka tidur telentang tetapi beberapa bayi tidak menyukainya (saya benci tidur telentang lol). Selama Anda menyadari semua fakta, Anda harus membuat keputusan sendiri.