1. Anda memerlukan gelar sarjana di bidang teknik komputer, teknik elektro/elektronik, fisika teknik atau ilmu komputer. 2. Anda mungkin juga memerlukan gelar master atau doktor di bidang teknik terkait.3. Anda memerlukan lisensi dari asosiasi insinyur profesional provinsi/teritorial untuk menyetujui gambar/laporan teknik dan untuk berpraktik sebagai insinyur profesional (P.Eng. ). Anda mungkin juga memerlukan gelar master atau doktor di bidang teknik terkait. 3. Anda memerlukan lisensi dari asosiasi insinyur profesional provinsi/teritorial untuk menyetujui gambar/laporan teknik dan untuk berpraktik sebagai insinyur profesional (P. Eng.).