Terapkan rumus untuk menghitung hari dalam persediaan. Anda menghitung hari dalam persediaan dengan membagi jumlah hari dalam periode tersebut dengan rasio perputaran persediaan. Dalam contoh yang digunakan di atas, rasio perputaran persediaan adalah 4,33. Karena periode akuntansi adalah periode 12 bulan, jumlah hari dalam periode tersebut adalah 365. Hitung hari dalam persediaan dengan rumus 365/4.33=84.2{\displaystyle 365/4.33=84.2}. Dibutuhkan perusahaan ini 84,2 hari untuk menjual persediaan rata-rata.