Juga hukum negara. Suatu perkara Â¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ sampai ke Mahkamah Agung melalui proses kasasi. Jika sebuah kasus berasal dari pengadilan negara bagian, kasus tersebut diajukan banding dari pengadilan yurisdiksi asli ke pengadilan banding negara bagian, kemudian keputusan tersebut diajukan banding ke Mahkamah Agung negara bagian, dan dari sana ke Mahkamah Agung AS. perkara Â¢Ã‚âÂ¦ sampai ke Mahkamah Agung melalui proses kasasi. Jika sebuah kasus berasal dari pengadilan negara bagian, kasus tersebut diajukan banding dari pengadilan yurisdiksi asli ke pengadilan banding negara bagian, kemudian keputusan tersebut diajukan banding ke Mahkamah Agung negara bagian, dan dari sana ke Mahkamah Agung AS.