Chlamydomonas berkembang biak dengan cara aseksual dan seksual. Reproduksi aseksual terjadi selama kondisi menguntungkan maupun tidak menguntungkan. Reproduksi seksual hanya berlangsung dalam kondisi yang menguntungkan. 1. Reproduksi aseksual. Chlamydomonas di bawah musim yang menguntungkan menarik flagela dan itu datang tahap istirahat. Selama tahap ini protoplasma menarik ke dalam dari dinding sel dan dengan demikian vakuola kontraktil menghilang. Ini akan segera diikuti oleh pembelahan longitudinal berulang dari protoplasma yang menghasilkan 8-16 protoplas anak.