1 59% - Berapa lama saya harus memeriksa latar belakang... 2 saya dipekerjakan pada hari Kamis untuk depot rumah? 3 32% - Jika saya memiliki dui pada tahun 2008 dan beberapa mengemudi baru-baru ini dengan biaya lisensi yang ditangguhkan, apakah saya akan gagal dalam pemeriksaan latar belakang untuk bekerja di depot rumah? Saya diberitahu ..? 61% - Seberapa jauh ke belakang untuk pemeriksaan latar belakang kriminal? 2 73% - Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk pemeriksaan latar belakang kriminal untuk pekerjaan di sweetbay super market? 3 51% - diterapkan di konvergen, seberapa jauh pemeriksaan latar belakang kriminal mereka? 4 sudah 20 tahun?