Beberapa bisnis tidak menginginkan inventarisasi secara teratur. Alasan utama untuk ini adalah terutama karena biaya stocktakes. Bandingkan biaya tidak melakukan inventarisasi dengan biaya penurunan beberapa poin persentase dalam margin keuntungan Anda sepanjang tahun. Setiap bisnis tidak menginginkan inventarisasi secara teratur. Alasan utama untuk ini adalah terutama karena biaya stocktakes. Bandingkan biaya tidak melakukan inventarisasi dengan biaya penurunan beberapa poin persentase dalam margin keuntungan Anda sepanjang tahun.