Nomor Faks: +49-91-32843127. Kantor Pusat dan Kantor Perusahaan Adidas di Amerika Utara berlokasi di Portland, Oregon. Kantor pusat mereka di seluruh dunia ada di Jerman. Adidas terkenal dengan sepatu atletik, pakaian dan perlengkapannya. Produk Adidas antara lain sepatu lari, sepatu olahraga, perlengkapan golf, perlengkapan tinju. Adidas adalah salah satu pembuat peralatan atletik di dunia. Juga grup Adidas sekarang termasuk Taylormade Golf dan Reebok. Nomor layanan pelanggan bebas pulsa Adidas adalah 1-800-448-1796. Untuk layanan pelanggan adidas.com, nomornya adalah 1-800-982-9337. Perusahaan mendorong pengguna untuk menggunakan sistem dukungan teknis dan forum bantuan di situs web mereka.