Denyut jantung di mana seseorang membakar persentase tertinggi kalori dari lemak dikenal sebagai dasar aerobik. Basis aerobik biasanya berkisar antara 40% hingga 70% dari detak jantung maksimum individu (metode termudah untuk menebak detak jantung target adalah dengan mengurangi usia Anda dari 220). Katakanlah seorang wanita berjalan selama 30 menit dengan target pembakaran lemak detak jantung. Dia merasa tidak ada otot yang terbakar dan bisa bernyanyi sambil berjalan. Dalam 30 menit itu, seorang wanita seberat 130 pon membakar 150 kalori, dan 70 kalori yang terbakar berasal dari lemak.