itu sangat mengejutkan bagi saya. jika saya tinggal di korea selatan saya tidak tahan dengan sistem pendidikan ini. di negara saya kami pergi ke sekolah hanya selama sembilan bulan dari jam 8 pagi sampai jam 1 siang atau jam 2 siang setelah itu kami dapat mengerjakan pekerjaan rumah kami di rumah dan kami memiliki banyak waktu luang dan kami tidak pergi ke sekolah pada hari kamis dan jumat. dan tidak dikenakan biaya selama tiga bulan musim panas. saya berharap jika saya ingin pergi ke korea selatan saya pergi ke sana setelah sekolah menengah. sekolah di sana mengerikan menurut saya.