Carvedilol (Coreg®) untuk Anjing. Ikhtisar Carvedilol untuk Anjing. Carvedilol, umumnya dikenal sebagai Coreg®, adalah agen kardiovaskular multi-aksi yang selanjutnya dikategorikan sebagai antagonis beta-adrenoseptor nonselektif dan vasodilator. Pada dosis tinggi, carvedilol memberikan aktivitas pemblokiran saluran kalsium. Karena sifat pengurang afterload carvedilol dan fakta bahwa carvedilol memiliki efek kronotropik dan inotropik negatif yang lebih sedikit daripada penyekat beta lainnya, ini berpotensi sebagai pengobatan yang berguna untuk gagal jantung.