Februari dinamai untuk menghormati festival berasap ini. Para ahli tidak sepenuhnya setuju tentang bagaimana March datang dengan namanya. Ada yang mengatakan itu awalnya berarti pertama dan bulan itu dinamai ketika itu adalah bulan pertama tahun itu. Yang lain mengatakan bahwa March dinamai untuk mars berandalan yang mengamuk, yang merupakan dewa Romawi tsar. Nama Aprilis berasal dari kata yang berarti membuka. Tentunya ini mengacu pada kuncup yang terbuka dan bunga yang mekar. Para ahli tidak sepenuhnya setuju tentang bagaimana Maret datang dengan namanya. Ada yang mengatakan itu awalnya berarti pertama dan bulan itu dinamai ketika itu adalah bulan pertama tahun itu. Yang lain mengatakan bahwa March dinamai untuk mars nakal yang mengamuk, yang merupakan dewa tsar Romawi.