Merokok Pork Butt: Panaskan Smoker Grill hingga 170 derajat F. Memasak pada suhu rendah akan membuat kayu lebih banyak berasap. Tempatkan pantat babi yang sudah disiapkan, di dalam panci pemanggangan, di dalam pengasap yang sudah dipanaskan sebelumnya dan tutup tutup pengasapnya. Asap daging babi selama 3 jam. Pengasapan Bokong Babi: Panaskan Smoker Grill hingga 170 derajat F. Memasak pada suhu rendah akan membuat kayu lebih banyak berasap. Tempatkan pantat babi yang sudah disiapkan, di dalam panci pemanggang, di dalam pengasap yang sudah dipanaskan sebelumnya dan tutup penutup pengasap.