Rutinitas Sapi Perah Harian. Seekor sapi menghasilkan susu untuk memberi makan anaknya. Setelah sapi melahirkan, dia harus diperah (atau anak sapinya dibiarkan menyusui) setidaknya dua kali sehari atau susu akan berhenti mengalir. Andalkan sekitar sembilan hingga 10 bulan produksi susu, biarkan sapi beristirahat setidaknya dua bulan sebelum anak sapi baru lahir. Rutinitas harian Anda akan terdiri dari memberi makan, memerah susu dua kali sehari, atau memerah susu sekali sehari dan memisahkan anak sapi dari sapi delapan hingga 12 jam sebelum Anda memerah susu. Anda juga harus sering membersihkan area pemerahan dan memindahkan pagar untuk penggembalaan bergilir sesuai kebutuhan.