Selama perang - pada 4 Juli 1776 - para kolonis dengan berani menyatakan kemerdekaan mereka dari penguasa Inggris mereka. Pada 1783, mereka mengalahkan Inggris dan menetapkan klaim kemerdekaan mereka. Perang Tujuh Tahun. Inggris Raya dan Prancis telah berjuang untuk menguasai Amerika Utara bagian timur sepanjang periode kolonial. Selama perang—pada 4 Juli 1776—penjajah dengan berani mendeklarasikan kemerdekaan mereka dari penguasa Inggris mereka. Pada 1783, mereka mengalahkan Inggris dan menetapkan klaim kemerdekaan mereka. Perang Tujuh Tahun.