Cara Menulis Pemberitahuan Penggusuran kepada Penyewa. Surat penggusuran memberi penyewa Anda kesempatan untuk mengejar uang sewa sebelum Anda mengeluarkannya. Mengusir penyewa adalah bagian yang disayangkan dari menjadi tuan tanah. Penggusuran adalah proses yang memakan waktu dan terkadang mahal. Untuk menekan biaya seminimal mungkin, yang terbaik adalah memulai proses penggusuran lebih cepat daripada nanti. Surat penggusuran, juga dikenal sebagai surat tuntutan, merupakan langkah awal dalam proses penggusuran.