Kita akan pergi dari gambar ini, dengan langit yang datarÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. Untuk gambar ini, dengan beberapa tekstur awan lembutÃƒÂ¢Ã‚âÂ¦. Cara Menambahkan Awan Ke Langit Di Photoshop. 1. Buka lapisan baru. 2. Ubah warna latar depan Anda menjadi hitam dan putih. Di bagian bawah bilah utilitas di sebelah kiri, Anda dapat melihat warna latar depan dan latar belakang.o gambar ini, dengan beberapa tekstur awan yang lembutÃƒÂ¢Ã‚â‚¬Ã‚Â¦ . Cara Menambahkan Awan Ke Langit Di Photoshop. 1. Buka lapisan baru. 2. Ubah warna foreground menjadi hitam dan putih.