Tumbuhan bernafas menggunakan sistem yang disebut respirasi. Mereka melepaskan karbon dioksida dan mengambil oksigen dari udara sekitar... Tumbuhan bernafas menggunakan sistem yang disebut respirasi. Mereka melepaskan karbon dioksida dan mengambil oksigen dari udara di sekitar mereka. Tumbuhan, tidak seperti makhluk hidup lainnya, dapat menghasilkan oksigen sendiri dalam proses yang disebut fotosintesis. Fotosintesis adalah kebalikan dari respirasi. Dalam fotosintesis, karbon dioksida tanaman diserap oleh tanaman dan dari sana, oksigen dihasilkan. Tumbuhan bernafas sepanjang waktu, siang atau malam. Namun, mereka hanya berfotosintesis pada siang hari, saat matahari terbenam. Setiap bagian tumbuhan bernafas.