Istilah leukemia berasal dari bahasa Yunani yang berarti putih (leukos) dan darah (haima). Leukemia adalah kanker (pertumbuhan sel yang tidak normal) dari darah dan sumsum tulang. Tidak seperti kanker lainnya, leukemia tidak menghasilkan massa (tumor), tetapi menghasilkan kelebihan produksi sel darah putih abnormal. Istilah leukemia berasal dari kata Yunani untuk putih (leukos) dan darah (haima). Leukemia adalah kanker (pertumbuhan sel yang tidak normal) dari darah dan sumsum tulang. Tidak seperti kanker lainnya, leukemia tidak menghasilkan massa (tumor), tetapi menghasilkan kelebihan produksi sel darah putih yang abnormal.