Kepercayaan pada tim virtual global penting dan sulit dibangun karena anggota tim terbatas dalam interaksi fisik mereka. Selain kurangnya konteks sosial, hambatan bahasa dan ketergantungan pada stereotip memperumit pembangunan kepercayaan dalam tim virtual global. Pada kenyataannya, membangun dan mematuhi tujuan dan aturan dasar lebih rumit dalam tim virtual daripada di tim di mana anggota memiliki kesempatan yang sering untuk bertemu tatap muka. Ketidakmampuan untuk bertatap muka satu sama lain menyulitkan anggota tim untuk menyentuh dasar dan mempertahankan tujuan yang bersatu.