Nama & Arti Spiritual Sansekerta & Tamil. Sharmila. Sharmila adalah nama wanita yang berasal dari akar kata sharma dalam bahasa Sansekerta, yang memiliki arti mulia - kebahagiaan. Sharmila artinya yang berbahagia. Di jalan spiritual, kebahagiaan dan kebahagiaan muncul dari dalam saat kita semakin dekat dengan sifat batin kita yang sejati. Ketika kita menggunakan nama spiritual kita, getaran nama itu sangat penting. Itulah mengapa ada baiknya mengetahui arti nama tersebut. Sharmila memanggil energi kegembiraan, kebahagiaan dan kegembiraan.