Karena keluarga dari banyak pemain yang telah meninggal ingin merahasiakan informasi medis mereka, daftar berikut tidak lengkap. Sebuah studi cedera otak yang dilakukan di Fakultas Kedokteran Universitas Boston menunjukkan bahwa 33 dari 34 pemain yang diuji post-mortem menunjukkan tanda-tanda CTE yang jelas, dan pemain tambahan sejauh ini telah dikonfirmasi dengan CTE secara terpisah. Daftar baru yang dirilis pada November 2016 menyebutkan CTE di 90 dari 94 otak mantan pemain NFL yang sudah meninggal.