Tes non-stres biasanya dilakukan selama trimester ketiga, biasanya dalam waktu satu bulan dari tanggal kelahiran ibu hamil. Tes non-stres sering digunakan ketika kehamilan dianggap berisiko tinggi atau telah berlangsung melewati tanggal jatuh tempo, atau ketika USG menunjukkan bahwa kondisi rahim mungkin tidak optimal. Tes ini memungkinkan penyedia layanan kesehatan Anda untuk mengevaluasi kesejahteraan bayi Anda dengan mengukur perubahan detak jantungnya. Hasil tes stres segera tersedia. Hasil dianggap normal, atau reaktif, jika denyut jantung janin berakselerasi secara normal sebagai respons terhadap gerakan. Tes non-reaktif berarti detak jantung tidak merespons seperti yang diharapkan.