Berapa ons dalam satu ton? Konversi Satuan Massa Ons dan ton adalah satuan ukuran yang digunakan untuk mengukur massa. Satu ton jauh lebih besar dari satu ons. Terkadang ketika Anda mengonversi dari satu unit ke unit yang jauh lebih besar atau lebih kecil, Anda harus melakukan konversi dalam beberapa langkah. Jawaban dan Penjelasan: Karena ons jauh lebih kecil dari satu ton, untuk mengubah ons menjadi ton, Anda harus terlebih dahulu mengubah ons menjadi pound. Ada 16 ons dalam satu pon. Ada 2.000 pound dalam satu ton. Untuk mengetahui berapa ons yang ada dalam satu ton, Anda akan mengalikan 16 x 2.000. 16 x 2.000 sama dengan 32.000. Ada 32.000 ons dalam satu ton.