Permukaan Neptunus tidak seperti permukaan lainnya. Permukaan Neptunus dikenal sebagai tempat paling dinamis dan aktif di Tata Surya. Neptunus merupakan salah satu planet yang menyimpan banyak energi dan panas. Jika Anda melihat gambar Neptunus, Anda melihat permukaan biru-hijau yang cantik ini. Permukaan itu terlihat padat, tetapi sebenarnya tidak padat. Itu terbuat dari gas. Jadi yang sebenarnya kita lihat di gambar bukanlah permukaan Neptunus, melainkan puncak awan Neptunus. Anda mungkin ingin berjalan atau berdiri di atas Neptunus tetapi ini tidak mungkin. Permukaan topi terlihat padat, tetapi sebenarnya tidak padat. Itu terbuat dari gas. Jadi yang sebenarnya kita lihat di gambar bukanlah permukaan Neptunus, melainkan puncak awan Neptunus. Anda mungkin ingin berjalan atau berdiri di Neptunus tetapi ini tidak mungkin.