Contoh kimia dari campuran homogen adalah zat yang dilarutkan dalam air dan tercampur secara merata. Misalnya, ketika Anda melarutkan NaCl (natrium klorida - garam meja) dalam air, ia larut dan (akhirnya) mendistribusikan dirinya secara merata ke seluruh wadah. contoh kimia dari campuran homogen adalah zat yang dilarutkan dalam air dan tercampur merata. Misalnya, ketika Anda melarutkan NaCl (natrium klorida - garam meja) dalam air, ia larut dan (akhirnya) mendistribusikan dirinya secara merata ke seluruh wadah.