Bantuan Daring. Pintasan keyboard untuk menggunakan jendela Bantuan. Jendela Bantuan menyediakan akses ke semua konten Bantuan Office. Jendela Bantuan menampilkan topik dan konten Bantuan lainnya. Di jendela Bantuan. Untuk melakukan ini. Tekan. Buka jendela Bantuan.F1. Beralih antara jendela Bantuan dan pintasan program.eyboard aktif untuk menggunakan jendela Bantuan. Jendela Bantuan menyediakan akses ke semua konten Bantuan Office. Jendela Bantuan menampilkan topik dan konten Bantuan lainnya. Di jendela Bantuan. Untuk melakukan ini. Tekan. Buka jendela Bantuan. F1. Beralih antara jendela Bantuan dan program aktif.