Kompleks Golgi, atau aparatus Golgi, adalah struktur membran yang terdiri dari tumpukan kantung tipis. Protein dan lipid yang baru dibuat masing-masing bergerak dari RER dan SER ke kompleks Golgi. Kompleks Golgi, atau aparatus Golgi, adalah struktur membran yang terdiri dari tumpukan kantung tipis. Protein dan lipid yang baru dibuat masing-masing berpindah dari RER dan SER ke kompleks Golgi. Bahan diangkut di dalam vesikel yang terbentuk dari membran RE. Kompleks Golgi, atau aparatus Golgi, adalah struktur membran yang terdiri dari tumpukan kantung tipis. Protein dan lipid yang baru dibuat masing-masing berpindah dari RER dan SER ke kompleks Golgi.