(mendapatkan salad) jadi saya pikir kentang goreng sedang (menyatakan di mcdonalds webbie bahwa mereka 330 kalori) dan nugget ayam sedang, yang jika Anda mendapatkan 4, adalah 170 kalori yang hanya akan menjadi sekitar 500 kalori yang... tampilkan lebih banyak Saya harus makan di mcdonalds! bagus :/ dan perlu sedikit lebih sehat tanpa terlihat aneh!o saya pikir kentang goreng sedang (dinyatakan di mcdonalds webbie bahwa mereka 330 kalori). dan nugget ayam sedang, yang jika Anda mendapatkan 4, adalah 170 kalori. yang hanya sekitar 500 kalori yang tidak terlalu buruk ..