  Hormon steroid larut dalam lemak dan dapat larut dengan mudah ke dalam membran sel sel target untuk terhubung dengan reseptor. Hormon protein larut dalam air dan berhubungan dengan reseptor pada membran karena tidak dapat berdifusi melalui membran.+ 39 orang lain menganggap ini berguna. Hormon steroid larut dalam lemak dan dapat larut dengan mudah ke dalam membran sel sel target untuk terhubung dengan reseptor. Hormon protein larut dalam air dan berhubungan dengan reseptor pada membran karena tidak dapat berdifusi melalui membran. + 39 lainnya menganggap ini berguna.