13.Untuk perusahaan tertentu, unit output ke-100 yang diproduksi perusahaan memiliki pendapatan marjinal sebesar $10 dan biaya marjinal sebesar $7. Ini mengikuti bahwa. A. produksi unit output ke-100 meningkatkan laba perusahaan sebesar $3,2. Perpotongan antara kurva pendapatan marjinal dan biaya marjinal perusahaan menentukan tingkat keluaran di mana. 12. Perpotongan kurva pendapatan marjinal dan biaya marjinal perusahaan menentukan tingkat output di mana. A. total pendapatan sama dengan biaya variabel.