Faktor Pembatas Tergantung Kepadatan. Faktor-faktor yang bergantung pada kepadatan adalah faktor-faktor yang pengaruhnya terhadap ukuran atau pertumbuhan populasi bervariasi dengan kepadatan populasi. Ada banyak jenis faktor pembatas yang bergantung pada kepadatan seperti; ketersediaan makanan, predasi, penyakit, dan migrasi. Namun faktor utama adalah ketersediaan makanan. Seperti faktor pembatas yang bergantung pada kepadatan, faktor independen lembah kematian juga mempengaruhi populasi makhluk hidup. Namun kali ini faktornya lebih bersifat Abiotik daripada biotik. Misalnya di lembah kematian salah satu faktor independennya adalah bencana alam seperti banjir bandang.