Dari anggota parlemen saat ini dari Texas, Rep. Pete Sessions, R-Dallas, sejauh ini telah menerima uang paling banyak - $51.650 yang mengejutkan. Perwakilan Texas terdekat berikutnya adalah Joe Barton, yang hanya diberi $31.500 dari NRA. Tujuh belas anggota Kongres lainnya dari Texas telah menerima lebih dari $10.000 dalam bentuk sumbangan NRA. Semua kecuali satu dari anggota Kongres dari Texas itu adalah Partai Republik. Henry Cuellar, seorang Demokrat dari Laredo, telah mencetak $20.350 dalam bentuk uang NRA.