Kami telah merinci 10 hal yang diinginkan karyawan yang akan membantu Anda mempertahankan mereka. 1. Karyawan menginginkan tujuan. Jangan berasumsi bahwa gaji yang besar dan bonus reguler adalah hal yang paling penting bagi karyawan Anda. Mereka, seperti Anda, ingin tahu bahwa apa yang mereka lakukan setiap hari memiliki tujuan di baliknya. Seharusnya tidak mengejutkan , meskipun demikian, bisnis yang paling sukses adalah bisnis yang bekerja paling keras untuk menyenangkan karyawannya, dan terserah kepada manajer untuk memastikan mereka memberikan apa yang diinginkan stafnya dengan kemampuan terbaik mereka.