Mulailah program olahraga yang aman dan efektif untuk orang gemuk dan orang gemuk yang tidak sehat. Sebelum memulai program latihan atau diet baru, penting untuk berbicara dengan dokter Anda. Sebagai contoh, banyak orang gemuk tidak dapat mengikat sepatu mereka, masuk dan keluar dari kursi, kursi, dan kendaraan. Faktanya, jumlah orang yang sangat gemuk tidak dapat meninggalkan rumah mereka. Konon olahraga itu bisa dilakukan oleh semua orang yang bisa bergerak. Orang gemuk yang melakukan olahraga mendapatkan kembali kualitas hidup.