Patanol/pataday telah menjadi batas efektif bagi saya. Tetes mata steroid kekuatan rendah, mis. Alrex, (ditambah dengan semprotan steroid hidung) jauh lebih efektif daripada kombinasi obat tetes mata / oral antihistamin yang pernah saya coba. Sudah minum Pataday selama 4 hari, dan mata saya lebih buruk dari sebelumnya-bahkan lebih merah, bengkak dan gatal! Aku akan mencari sesuatu yang berbeda. Syukurlah, saya diberi sampel oleh dokter saya, jadi tidak harus menjual anak sulung saya untuk membayarnya.