Klik di sini untuk informasi resep lengkap. PATADAY ‚Â® Solution hanya untuk penggunaan mata topikal dan tidak boleh disuntikkan atau ditelan. Untuk mencegah kontaminasi ujung penetes dan larutan, hindari menyentuh ujung penetes ke kelopak mata Anda atau area sekitarnya dengan ujung penetes botol. Jaga agar botol tetap tertutup rapat saat tidak digunakan. Bicaralah dengan ahli perawatan mata Anda tentang penggunaan PATADAY ‚Â® Solusi dengan lensa kontak.Dua efek samping yang paling umum dilaporkan dengan penggunaan PATADAY ‚Â® Solution adalah gejala seperti pilek dan faringitis (sakit tenggorokan). Sekitar 10% pasien mengalami salah satu dari kondisi ini. Anda dianjurkan untuk melaporkan efek samping negatif dari obat resep ke FDA.