Niasin dan niacinamide adalah bentuk Vitamin B3. Vitamin B3 ditemukan dalam banyak makanan termasuk ragi, daging, ikan, susu, telur, sayuran hijau, kacang-kacangan, dan biji-bijian sereal. Niasin dan niacinamide juga ditemukan di banyak suplemen vitamin B kompleks dengan vitamin B lainnya. Niacin digunakan untuk kolesterol tinggi.iacin kadang-kadang dapat menyebabkan kemerahan dan pusing. Patch nikotin juga dapat menyebabkan kemerahan dan pusing. Mengambil niacin dan/atau niacinamide (vitamin B3) dan menggunakan patch nikotin dapat meningkatkan kemungkinan menjadi memerah dan pusing.