Taruhan Ganda Taruhan Olahraga Taruhan ganda adalah taruhan untuk dua kali ukuran taruhan biasa; juga dikenal sebagai double pop atau doubling up.. Keuntungan orang Edge-A dalam hal taruhan olahraga. Istilah taruhan Even Money-Sports Even money adalah taruhan dengan odds 1/1; taruhan di mana tidak ada kekuatan atau jus yang diletakkan.rand Salami-Istilah taruhan olahraga yang berarti jumlah total gol yang dicetak di semua pertandingan hoki hari itu. Dapat dipertaruhkan untuk Over/Under. Setengah dolar - $50,00 dalam aksi taruhan olahraga. Taruhan paruh waktu-Dalam taruhan olahraga ini adalah taruhan yang ditempatkan hanya pada paruh kedua permainan.