Flickr/Fortune CEO Uber Travis Kalanick pada konferensi Brainstorm Fortune pada Juni 2013. Uber adalah perusahaan layanan perjalanan seluler berusia empat tahun yang dapat segera menghasilkan pendapatan $ 10 miliar per tahun, menurut sumber yang akrab dengan angka. atau contoh, San Francisco menghasilkan hampir $18 juta pendapatan bulan itu. (Pendapatan Uber adalah jumlah total yang dikumpulkannya dari pengendara, yang sebagian besar kemudian dibayarkan Uber kepada pengemudi.) Pendapatan setahun dengan tarif bulanan itu akan membuat San Francisco saja menjadi bisnis senilai $212 juta per tahun untuk Uber.