Tetapi penelitian menunjukkan bahwa makan makanan tertentu juga dapat membantu menurunkan gula darah. Bumbui makanan Anda dengan benar, makan buah-buahan tertentu, dan makan jenis lemak yang tepat dapat membantu Anda mencegah diabetes. Biji enugreek berhubungan dengan kacang-kacangan. Ini digunakan sebagai suplemen untuk ibu menyusui, dan dalam berbagai macam obat-obatan herbal. Sebuah tinjauan 2013 suplemen makanan herbal menemukan bukti kuat bahwa fenugreek menurunkan kadar gula darah pada orang dengan diabetes tipe 1 dan tipe 2 serta mereka yang memiliki pradiabetes.