Nama Stephen berasal dari bahasa Yunani. Arti nama Stephen dalam bahasa Yunani adalah: Mahkota; berjaya. Arti Nama Stephen adalah nama bayi Inggris. Dalam bahasa Inggris arti nama Stephen adalah: Mahkota; lingkaran. Dalam Alkitab Stephen adalah martir Kristen pertama.Arti Alkitab: Nama Stephen adalah nama bayi Alkitab.bahasa Inggris Arti: Nama Stephen adalah nama bayi Inggris. Arti nama Stephen dalam bahasa Inggris adalah: Mahkota; lingkaran. Dalam Alkitab Stefanus adalah martir Kristen pertama.