Sebagai efek lebih lanjut dari pemanasan global, penyakit seperti malaria kembali ke daerah yang sebelumnya telah dipadamkan. Meskipun pemanasan global mempengaruhi jumlah dan besarnya peristiwa ini, sulit untuk menghubungkan peristiwa tertentu dengan pemanasan global. Peningkatan konsentrasi gas rumah kaca (terutama karbon dioksida) menyebabkan pemanasan bumi dan laut yang substansial, yang disebut pemanasan global. . Dengan kata lain: Peningkatan emisi gas rumah kaca buatan manusia adalah penyebab pemanasan global. Untuk efek pemanasan global lihat di bawah.