Apa yang perlu saya ketahui tentang kuku kaki atau kuku jari tangan? Anda mungkin perlu melepas semua atau sebagian kuku Anda. Pencabutan kuku dapat mencegah infeksi, mengurangi nyeri kuku yang tumbuh ke dalam, dan membantu penyembuhan kuku dari cedera. Apa risiko dari pencabutan kuku kaki atau kuku jari tangan? Anda mungkin mengalami pendarahan lebih dari yang diperkirakan setelah kuku Anda dicabut. Jari kaki atau jari Anda mungkin menjadi merah, bengkak, atau nyeri. Tanpa pengobatan, jari tangan atau kaki Anda bisa menjadi sakit, bengkak, dan terinfeksi. Anda mungkin tidak dapat melakukan aktivitas seperti biasanya.