Perawatan untuk ruam dan kulit yang terasa panas saat disentuh akan mengatasi kondisi yang mendasarinya. Jika ruam Anda disebabkan oleh alergen yang lebih rumit atau serangga penggigit, dokter Anda mungkin merujuk Anda ke dokter kulit yang berspesialisasi dalam gangguan kulit. ruam dan kulit yang terasa panas saat disentuh terkadang dapat mengindikasikan infeksi kulit atau gigitan serangga yang berbahaya. Hubungi profesional medis jika Anda juga mengalami gejala berikut: 1 demam. 2 nyeri sendi atau sakit tenggorokan. 3 garis kemerahan di sekitar ruam. 4 gejala yang memburuk bukannya membaik.