Cat air tanpa noda akan menempel di permukaan kertas cat air Anda setelah airnya menguap. Warna-warna ini, setelah kering, memungkinkan Anda untuk mengangkat pigmen dari permukaan untuk memperlihatkan putih kertas di bawahnya. Warna-warna ini sangat cocok dengan warna non-pewarna lainnya. Jika Anda baru mengenal cat air, saya akan merekomendasikan mulai dengan warna non- pewarnaan warna, lalu perlahan-lahan masukkan warna pewarnaan ke dalam palet Anda.transparan persis seperti yang dijelaskan oleh kata tersebut. Cat air transparan memungkinkan cahaya untuk menyinari kertas cat air dan pada gilirannya membuat putih kertas memantul kembali. Warnanya terlihat bersih, segar, dan tampak bersinar.