Fosil juga terbentuk dari cetakan dan gips. Jika suatu organisme benar-benar larut dalam batuan sedimen, ia dapat meninggalkan kesan bagian luarnya di dalam batuan, yang disebut cetakan eksternal. Jika cetakan itu diisi dengan mineral lain, itu menjadi gips. Cetakan internal terbentuk ketika sedimen atau mineral mengisi rongga internal, seperti cangkang atau tengkorak, dari suatu organisme, dan sisa-sisanya larut. Sisa-sisa organik. Dalam beberapa tahun terakhir, para peneliti telah menemukan bahwa beberapa fosil tidak hanya terbuat dari mineral.