Terinspirasi oleh Stephen Colbert dan seri Better know a congressman-nya, TBLA meluncurkan seri Better Know A Stat kami yang baru dan debut hari ini adalah stat referensi bisbol OPS+. OPS+ adalah statistik yang bagus untuk memulai karena kami menggunakannya hampir setiap hari, dan ini menggabungkan beberapa statistik yang harus diketahui semua orang. OB%, Slug%, dan OPS. Dari Situs Web Halaman Baseball. OPS+ adalah OPS yang disesuaikan untuk taman dan liga tempat pemain bermain, tetapi tidak untuk posisi fielding. OPS+ 100 didefinisikan sebagai rata-rata liga. OPS+ 150 atau lebih sangat bagus, dan 125 sangat bagus, sedangkan OPS+ 75 atau lebih rendah buruk.