Jika kaki dan pergelangan kaki Anda bengkak, berikut adalah beberapa cara alami yang mudah untuk mengatasinya. Kaki saya sering bengkak. Mengapa ini terjadi, dan bagaimana saya bisa meminimalkannya? Kaki dan pergelangan kaki Anda membengkak ketika cairan dalam darah keluar dari kapiler dan menumpuk di jaringan, suatu kondisi yang dikenal sebagai edema perifer. Penyebabnya berkisar dari jinak hingga serius dan termasuk kelebihan berat badan, berdiri lama, naik mobil atau pesawat dalam waktu lama, cuaca hangat, dan periode menstruasi.