Pembunuhan adalah pengambilan nyawa yang tidak sah. Membunuh adalah pengambilan nyawa yang sah. Tuhan telah berfirman, Anda tidak boleh membunuh, bukan Anda tidak boleh membunuh. Bagaimanapun juga, Tuhan berkata bahwa membunuh untuk membela diri dapat dibenarkan. Pembunuhan adalah pengambilan nyawa yang melanggar hukum. Membunuh adalah pengambilan nyawa yang sah. Tuhan telah berfirman, Anda tidak boleh membunuh, bukan Anda tidak akan membunuh. Bagaimanapun juga, Tuhan berkata bahwa membunuh untuk membela diri dapat dibenarkan.