Tips: Gunakan Temukan untuk menemukan pengguna atau komputer. Gunakan fitur Temukan di Pengguna dan Komputer Direktori Aktif untuk mencari akun pengguna dan melihat komputer mana yang terakhir mereka masuki. Anda juga dapat melakukan pencarian menggunakan bidang deskripsi untuk *COMPUTERNAME* untuk menemukan pengguna yang terakhir masuk ke komputer tertentu.ip: Gunakan Temukan untuk menemukan pengguna atau komputer. Gunakan fitur Temukan di Pengguna dan Komputer Direktori Aktif untuk mencari akun pengguna dan melihat komputer mana yang terakhir mereka masuki. Anda juga dapat melakukan pencarian menggunakan bidang deskripsi untuk *COMPUTERNAME* untuk menemukan pengguna yang terakhir masuk ke komputer tertentu.