Marginal propensity to save (MPS) adalah bagian dari peningkatan pendapatan yang tidak dibelanjakan untuk peningkatan konsumsi. Artinya, kecenderungan menabung marjinal adalah proporsi dari setiap dolar tambahan pendapatan rumah tangga yang digunakan untuk menabung. Ini adalah kemiringan garis yang merencanakan tabungan terhadap pendapatan. Misalnya, jika sebuah rumah tangga memperoleh satu dolar ekstra, dan pendapatan marjinal kecenderungan untuk menabung adalah 0,35, maka dari dolar itu, rumah tangga akan membelanjakan 65 sen dan menabung 35 sen. Demikian pula, penurunan fraksional dalam tabungan yang dihasilkan dari penurunan pendapatan. PS dapat dihitung sebagai perubahan tabungan dibagi dengan perubahan pendapatan. Atau secara matematis, fungsi marginal propensity to save (MPS) dinyatakan sebagai turunan dari fungsi tabungan (S) terhadap pendapatan disposabel (Y).