Selama mode kopling, dan tanpa kopling pengunci, rasio kecepatan dan rasio torsi masing-masing tetap sekitar 0,95 dan 1. Oleh karena itu efisiensi konverter torsi, yang didefinisikan sebagai produk dari rasio kecepatan dan rasio torsi, pada akhirnya dapat mencapai 95%. Mekanisme kopling pengunci meningkatkan nilai efisiensi hingga 100% karena kaku. Halaman 5 dari 11. hubungan antara pompa dan poros turbin. selama mode kopling, dan tanpa kopling pengunci, rasio kecepatan dan rasio torsi masing-masing tetap sekitar 0,95 dan 1. Oleh karena itu efisiensi konverter torsi, yang didefinisikan sebagai produk dari rasio kecepatan dan rasio torsi, pada akhirnya dapat mencapai 95%.