Anda dapat mengobati bronkiolitis di rumah setelah pernapasan bayi terkendali. Beri bayi banyak cairan, banyak istirahat, dan pelembab kabut dingin. Jika bayi kecil mengalami batuk parah atau batuk yang memburuk setelah satu atau dua hari, dan napasnya menjadi sesak, segera hubungi dokter anak Anda. Anda dapat mengobati bronkiolitis di rumah setelah pernapasan bayi terkendali. Beri bayi banyak cairan, banyak istirahat, dan pelembab kabut dingin. Jika bayi kecil mengalami batuk yang parah atau yang memburuk setelah satu atau dua hari, dan napasnya menjadi sesak, segera hubungi dokter anak Anda.