Membagikan. Batuk dapat menyusahkan bayi Anda, tetapi biasanya akan hilang dalam waktu dua minggu dan jarang perlu dikhawatirkan (NHS 2013a) . Namun, menenangkan bayi yang batuk bisa menjadi pekerjaan yang sulit, dan Anda mungkin akan mengalami beberapa malam tanpa tidur sampai bayi Anda sembuh. Batuk biasanya merupakan gejala infeksi, biasanya virus flu biasa (NHS 2013a).Namun, menenangkan bayi yang batuk bisa menjadi kerja keras, dan Anda mungkin mengalami beberapa malam tanpa tidur sampai bayi Anda sembuh. Batuk biasanya merupakan gejala infeksi, biasanya virus flu biasa (NHS 2013a) .