1 Thrush hanya mengacu pada infeksi mulut yang disebabkan oleh pertumbuhan berlebih dari candida albicans. 2 Infeksi jamur vagina disebabkan oleh pertumbuhan jamur yang sama, tetapi infeksi mulut biasanya tidak terjadi bersamaan dengan infeksi jamur vagina. 3 Obati infeksi jamur vagina dengan segera dan efektif, terutama jika Anda sedang hamil. Sariawan hanya mengacu pada infeksi mulut yang disebabkan oleh pertumbuhan berlebih dari candida albicans. 2 Infeksi jamur vagina disebabkan oleh pertumbuhan jamur yang sama, tetapi infeksi mulut biasanya tidak terjadi bersamaan dengan infeksi jamur vagina. 3 Obati infeksi jamur vagina dengan segera dan efektif, terutama jika Anda sedang hamil.