Larva mereka adalah parasit internal mamalia, beberapa spesies tumbuh di daging inang dan lainnya di dalam usus. Lalat bot manusia, Dermatobia hominis, adalah satu-satunya spesies lalat bot yang diketahui parasiti manusia secara rutin, meskipun spesies lalat lain menyebabkan myiasis pada manusia. Lalat bertelur pada inangnya, atau terkadang menggunakan vektor perantara seperti lalat rumah biasa, nyamuk, dan, dalam kasus Dermatobia hominis, spesies kutu. Lalat yang lebih kecil dipegang erat oleh lalat bot betina dan diputar ke posisi di mana lalat bot menempelkan sekitar 30 telur ke tubuh di bawah sayap.