3) Pengemudi sebelumnya telah dihukum karena kejahatan DUI. Setelah Anda dihukum karena kejahatan DUI, semua penangkapan DUI selanjutnya adalah kejahatan, bahkan jika tidak ada yang terluka. Perkara DUI yang tidak termasuk dalam 3 kategori tersebut dianggap sebagai pelanggaran ringan; namun, bahkan pelanggaran ringan DUI dapat berarti hukuman penjara yang serius. Pelanggaran pertama dapat berarti tidak ada penjara hingga maksimal enam bulan penjara, namun ada beberapa pengadilan yang mengharuskan hukuman penjara untuk pertama kali. videonya adalah tentang mampu membedakan antara DUI kejahatan dan pelanggaran ringan DUI. Dari sudut pandang hukum, kejahatan adalah kejahatan yang lebih serius dan dapat dihukum hingga satu tahun penjara, atau bahkan lebih lama di penjara negara. Pelanggaran ringan adalah kejahatan yang kurang serius yang dapat dihukum tidak lebih dari satu tahun penjara.