Suara percaya diri 270. Laringitis sendiri tidak menular, tetapi jika kondisi itu disebabkan oleh penyakit menular, seperti bronkitis, radang tenggorokan, atau influenza (flu), itu bisa menular. Kadang-kadang, bagaimanapun, orang dapat mengembangkan radang tenggorokan hanya karena penggunaan pita suara yang berlebihan. Dalam hal ini, tidak dapat ditularkan. Suara percaya diri 270. Laringitis itu sendiri tidak menular, tetapi jika kondisi ini disebabkan oleh penyakit menular, seperti bronkitis, radang tenggorokan, atau influenza (flu), yang dapat ditularkan. Namun, kadang-kadang, orang dapat mengembangkan radang tenggorokan hanya karena terlalu sering menggunakan pita suara.