Diklofenak merupakan obat pereda nyeri dalam golongan obat NSAID (non-steroidal anti-inflammatory drug). Ini tersedia baik over-the-counter dan dengan resep di Amerika Serikat. Nama mereknya yang umum adalah Voltaren, Cataflam dan Zipsor. Diklofenak sering digunakan untuk mengobati rasa sakit, nyeri tekan, pembengkakan dan keheningan akibat osteoarthritis, rheumatoid arthritis, atau ankylosing spondylitis. Diklofenak kerja pendek (Cataflam dan Zipsor) dapat digunakan untuk mengobati menstruasi atau nyeri lainnya. Gel atau krim diklofenak kadang-kadang digunakan untuk mengobati keratosis aktinik, suatu kondisi kulit yang dapat menjadi kanker jika tidak diobati. Nama merek yang umum adalah Voltaren, Cataflam, dan Zipsor. Diklofenak sering digunakan untuk mengobati rasa sakit, nyeri tekan, pembengkakan dan keheningan akibat osteoarthritis, rheumatoid arthritis, atau ankylosing spondylitis. Diklofenak kerja pendek (Cataflam dan Zipsor) dapat digunakan untuk mengobati nyeri haid atau nyeri lainnya.