Lakukan atau terima transfer kawat domestik dan internasional dengan mudah. Bank A.S. menawarkan domestik, internasional (dolar AS dan mata uang asing), buku atau internal, penarikan dan penarikan mundur dan kabel berdiri otomatis. Transfer kawat ideal untuk bisnis yang berusaha untuk: Mengirim dana yang tersedia segera dengan cepat untuk pembelian atau kebutuhan bisnis lainnya; Lakukan pembayaran dalam jumlah besar dan/atau kabel dalam jumlah besar, biasanya lebih dari 100 per hari; Antarmuka langsung dengan transaksi yang dihasilkan dalam sistem kawat bank; Lakukan atau terima pembayaran internasional