Jika lidah Anda pucat atau putih, itu berarti Anda mungkin mengalami kekurangan Qi atau darah. Itu mungkin berarti Anda merasa lelah, atau memiliki energi yang rendah. Anda dapat membaca lebih lanjut tentang interpretasi lidah TCM di sini. Pada saat saya mengunjungi dokter TCM saya, saya memiliki lidah putih pucat dan itu benar untuk saya. Jika lidah Anda pucat atau putih, maka itu berarti Anda mungkin memiliki Qi atau kekurangan darah. Itu mungkin berarti Anda merasa lelah, atau memiliki energi yang rendah. Anda dapat membaca lebih lanjut tentang interpretasi lidah TCM di sini.