Cavernoma adalah kelompok pembuluh darah abnormal yang terutama ditemukan di otak dan sumsum tulang belakang. Mereka kadang-kadang dikenal sebagai angioma kavernosa, hemangioma kavernosa atau malformasi kavernosa serebral. Cavernoma khas terlihat sedikit seperti blackberry. Itu diisi dengan darah yang mengalir perlahan melalui pembuluh yang seperti gua. Ukuran kavernoma bervariasi, dari beberapa milimeter hingga beberapa sentimeter. Setiap gejala yang Anda alami mungkin datang dan pergi saat kavernoma berdarah dan kemudian menyerap kembali darah. Memantau gejala Anda penting, karena gejala baru apa pun mungkin merupakan tanda perdarahan. Dokter Anda dapat memberi tahu Anda tentang apa yang harus dilakukan jika Anda mengalami gejala baru atau gejala yang memburuk.