Kejahatan Kelas C. Pelanggaran kelas C di Texas dapat dihukum dengan denda hingga $500. Tidak ada hukuman penjara untuk pelanggaran kelas C. Setiap pelanggaran yang tidak ditetapkan sebagai Kelas A, B, atau C, dan tidak memiliki hukuman yang ditentukan adalah pelanggaran kelas C. (Teks. KUHP Ann. ‚Â§Ã‚Â§ 12.03, 12.23.). Pencurian properti senilai kurang dari $50 adalah pelanggaran kelas C. Untuk informasi lebih lanjut tentang hukuman pencurian, lihat Pencurian Kecil Texas dan Hukum Pencurian Lainnya.