1 Gabungkan beberapa langkah bersama-sama untuk mendapatkan kekuatan tambahan dalam menghilangkan karat Anda. 2 Misalnya, jika Anda perlu menghilangkan karat dari rantai, biarkan terendam dalam cuka selama berjam-jam, lalu gosok dengan wol baja atau sikat kawat. 3 Dapat berkarat saat mengering; jadi lapisi atau cat. Metode 3 dari 8: Noda karat pada pakaian. 1. Menghilangkan noda karat dari pakaian. Jika Anda terkena karat, Anda dapat menghilangkan residu dari pakaian Anda menggunakan jus lemon dan air.