Wild adalah salah satu rekan penulis studi tersebut, yang dilaporkan dalam jurnal akademik Nature edisi hari ini. Budaya Artistik. Tulang Mladec bukanlah sisa-sisa manusia tertua yang ditemukan di Eropa, hanya tulang tertua yang menunjukkan pemukiman manusia, atau komunitas. Dua fragmen tengkorak manusia, ditemukan di situs Pestera cu Oase di Rumania, diyakini lebih tua dari sisa-sisa Mladec dan tanggal kembali 35.000 tahun radiokarbon.ild adalah salah satu rekan penulis penelitian ini, yang dilaporkan dalam jurnal akademik Nature edisi hari ini. Budaya Artistik. Tulang Mladec bukanlah sisa-sisa manusia tertua yang ditemukan di Eropa, hanya tulang-tulang tertua yang menunjukkan pemukiman manusia, atau komunitas.