Pada 10.775ÃƒÂ¢Ã‚ââ, Mt Baker adalah puncak tertinggi ke-4 di Negara Bagian Washington. Sesuatu yang unik tentang mendaki Gunung Baker adalah kedekatannya dengan laut. Gunung Baker menjaga puncak Cascade Range, gunung berapi paling utara di negara bagian Washington. Hanya 50 mil saat burung gagak terbang dari laut, puncak terasa jauh lebih manis! Dapatkan pemandangan menakjubkan Kanada, San Juans, Pegunungan Piket di Cascades Utara, dan Gunung Rainier.t 10.775ÃƒÂ¢Ã‚â â„¢, Mt Baker adalah puncak tertinggi ke-4 di Negara Bagian Washington. Sesuatu yang unik dari mendaki Gunung Baker adalah kedekatannya dengan laut.