Siput cenderung memakan berbagai barang yang ditemukan di habitat aslinya. Apa yang sebenarnya akan mereka konsumsi tergantung di mana mereka tinggal dan spesies siput yang mereka konsumsi. Beberapa makanan umum untuk makanan mereka termasuk tanaman, buah-buahan, sayuran, dan ganggang. Tumbuhan yang membusuk seringkali merupakan makanan yang baik bagi mereka. Mencari kalsium untuk mendapatkan cangkang yang lebih tebal, siput biasanya akan memakan kotorannya. Kebanyakan spesies siput adalah herbivora, yang berarti mereka hanya memiliki pola makan nabati, tetapi beberapa spesies adalah karnivora atau omnivora. Anda mungkin akan menemukan siput di sekitar kebun Anda karena ini memberi mereka banyak tanaman dan daun segar untuk dimakan. Apa yang akan mereka konsumsi bergantung pada tempat tinggal mereka dan spesies siput itu. Beberapa item umum untuk diet mereka termasuk tanaman, buah-buahan, sayuran, dan ganggang. Tanaman yang membusuk seringkali merupakan makanan yang baik bagi mereka. Mencari kalsium untuk mendapatkan cangkang yang lebih tebal, bekicot biasanya akan memakan kotorannya.