Untuk bekerja di Amerika Serikat, Anda memerlukan kartu Jaminan Sosial yang memiliki nomor Jaminan Sosial Anda. Anda dapat menemukan informasi umum tentang kartu Jaminan Sosial dengan membaca publikasi online kami, Nomor Jaminan Sosial Untuk Non-Warga Negara.Ada dua cara untuk mendapatkan kartu Jaminan Sosial:1 Cara termudah adalah dengan mengajukan kartu sebagai bagian dari proses imigrasi di negara asal Anda sebelum Anda datang ke Amerika Serikat. Anda dapat menemukan informasi umum tentang kartu Jaminan Sosial dengan membaca publikasi online kami, Nomor Jaminan Sosial Untuk Bukan Warga Negara. Ada dua cara untuk mendapatkan kartu Jaminan Sosial: 1 Cara termudah adalah dengan mengajukan kartu sebagai bagian dari proses imigrasi di negara asal Anda sebelum Anda datang ke Amerika Serikat.