Faktor-faktor yang meringankan adalah setiap bukti yang diajukan mengenai karakter terdakwa atau keadaan kejahatan, yang akan menyebabkan juri atau hakim untuk memilih hukuman yang lebih ringan. Setiap negara bagian memiliki undang-undangnya sendiri tentang bagaimana juri diperintahkan untuk mempertimbangkan keadaan yang memberatkan dan meringankan. Di California, misalnya, berikut adalah faktor-faktor yang memberatkan dan meringankan yang dapat dipertimbangkan oleh juri: 1 Keadaan kejahatan dan adanya keadaan khusus.