Contoh konteks: Wanita Amerika mendapat suara pada tahun 1920. Hypernyms (hak pilih adalah sejenis...): pemberian hak; franchise (hak hukum atau hak istimewa yang diberikan kepada seseorang atau kelompok oleh pemerintah (terutama hak kewarganegaraan dan hak untuk memilih)). wanita Amerika mendapat suara pada tahun 1920. Hypernyms (hak pilih adalah sejenis ...): pembebasan; waralaba (hak atau hak istimewa menurut undang-undang yang diberikan kepada seseorang atau kelompok oleh pemerintah (terutama hak kewarganegaraan dan hak untuk memilih)).