Diafragma (otot): Otot yang memisahkan rongga dada (toraks) dari perut. Diafragma adalah otot utama pernapasan. Kontraksi otot diafragma memperluas paru-paru selama inspirasi ketika seseorang menghirup udara. Kami sangat bergantung pada diafragma untuk fungsi pernapasan kami sehingga ketika diafragma terganggu, itu dapat mengganggu pernapasan kita. Kontraksi otot diafragma memperluas paru-paru selama inspirasi ketika seseorang menghirup udara. Kami sangat mengandalkan diafragma untuk fungsi pernapasan kami sehingga ketika diafragma terganggu, itu dapat mengganggu pernapasan kami.