Tetap terhubung dengan teman, keluarga, dan rekan kerja menggunakan aplikasi seluler Outlook untuk Android. Kirim dan terima email, kelola kalender Anda, dan banyak lagi. Jika perangkat seluler Android Anda tidak kompatibel dengan aplikasi seluler Outlook, Anda juga dapat menyetel email di aplikasi email bawaan Android. Jika Anda mengalami masalah sinkronisasi, coba atasi masalah penyiapan email di perangkat seluler. Jika Anda belum melakukannya, unduh dan instal aplikasi seluler dari Google Play Store.