Bagaimanapun, itu adalah fakta bahwa Yesus merayakan Paskah. Perjamuan Terakhir sebenarnya adalah perjamuan Paskah (lihat saja di Kitab Suci). Selama Perjamuan Terakhir Yesus berkata bahwa mulai sekarang kita harus merayakan perjamuan itu untuk mengenang Dia. Dan seluruh umat manusia akan merayakan Paskah selama 1000 tahun pemerintahan Yahshua. Perjamuan Terakhir sebenarnya adalah perjamuan Paskah (lihat saja dalam Kitab Suci). Selama Perjamuan Terakhir Yesus berkata bahwa mulai sekarang kita harus merayakan perjamuan itu untuk mengenang Dia. Dan seluruh umat manusia akan merayakan Paskah selama 1000 tahun pemerintahan Yahshua.