Penjara seumur hidup dapat, dalam kasus-kasus tertentu, juga dijatuhkan untuk pelanggaran lalu lintas yang menyebabkan kematian, sebagai hukuman maksimum. Beberapa negara bagian A.S. dan Kanada mengizinkan hakim untuk menjatuhkan hukuman penjara seumur hidup untuk pelanggaran semacam itu. Kalimat ini tidak ada di semua negara. Portugal adalah negara pertama di dunia yang menghapus hukuman penjara seumur hidup oleh reformasi penjara Sampaio e Melo pada tahun 1884. Namun, di mana hukuman penjara seumur hidup adalah hukuman yang mungkin, mungkin juga ada mekanisme formal untuk meminta pembebasan bersyarat setelah jangka waktu tertentu penjara. Ini berarti bahwa seorang terpidana berhak untuk menghabiskan sisa hukumannya (sampai orang itu meninggal) di luar penjara.