Manfaat Minyak Biji Gandum. Ketika dioleskan secara eksternal, minyak biji gandum dianggap dapat meningkatkan sirkulasi darah ke kulit dan rambut, dan ini dapat membantu bahkan untuk orang dengan sesuatu yang ringan seperti kulit kering atau gatal. Ini mungkin karena kandungan vitamin E yang tinggi dari bibit gandum. Lebih dari ini, vitamin E dianggap bertindak sebagai antioksidan dan bahkan dapat menjaga minyak agar tidak rusak dengan meningkatkan umur simpan. Minyak biji gandum juga merupakan minyak pembawa yang baik, membuatnya sempurna sebagai minyak dasar untuk minyak cukur atau campuran yang merangsang tidur.