Tetapi dalam beberapa kasus, organel dalam sel berbeda. Misalnya, dalam sel tumbuhan, ada lebih banyak jenis organel daripada yang ditemukan di sel hewan. Di bawah ini adalah beberapa nama dan deskripsi organel yang biasa ditemukan dalam sel. Ada juga penampil sel dan permainan interaktif yang dapat digunakan untuk mempelajari bagian-bagian sel hewan dan tumbuhan. Membran plasma- Membran yang menutupi sel terdiri dari dua lapisan lipid yang disebut membran bilipid. Lipid yang terdapat pada membran plasma disebut fosfolipid..