Ketika Anda mengeluh kepada dokter bahwa Anda mengalami kebocoran urin, ia akan mencoba membedakan antara urge dan stress incontinence. Dia ingin mengobati keluhan utama Anda, bahkan jika Anda tidak memiliki nama untuk itu. Inkontinensia urgensi adalah hilangnya urin yang berhubungan dengan keinginan yang kuat untuk buang air kecil. Meskipun dapat terjadi secara spontan, dapat didahului oleh aktivitas provokatif tertentu seperti memasukkan kunci ke dalam kunci pintu depan, seperti inkontinensia kunci-dalam-kunci.