Narkoba yang paling sering digunakan oleh mahasiswa dapat dibagi menjadi empat kategori berikut: Narkoba jalanan. Banyak obat-obatan terlarang yang telah lama menjadi bagian dari pemandangan jalanan juga terlihat di kampus. Ganja adalah obat terlarang yang paling sering digunakan di Amerika Serikat, dan penggunaannya di kalangan mahasiswa telah meningkat selama beberapa tahun terakhir. Obat Peningkat Kinerja Steroid anabolik disalahgunakan oleh siswa yang ingin meningkatkan kinerja atletik mereka dan memperbaiki penampilan mereka.