Perawatan memori adalah jenis perawatan lansia khusus yang dirancang khusus untuk kebutuhan unik lansia yang telah diberikan diagnosis medis Penyakit Alzheimer atau bentuk demensia lainnya yang diakui. Di Illinois terdapat 150 Fasilitas Perawatan Memori. Kami dapat membantu Anda menemukan yang paling cocok dengan kebutuhan Anda. Biaya rata-rata Perawatan Memori di Illinois adalah $4,950 per bulan. Perawatan memori adalah jenis perawatan lansia khusus yang dirancang khusus untuk kebutuhan unik lansia yang telah diberikan diagnosis medis Penyakit Alzheimer atau bentuk demensia lain yang diakui. Di Illinois ada 150 Fasilitas Perawatan Memori.