Ini ditandai dengan rasa sakit yang parah di sisi kanan tubuh. Sakit parah yang dirasakan pertama kali di sisi kanan perut bisa berlangsung berjam-jam. Rasa sakit juga dapat meluas ke bagian lain dari tubuh. Penyakit hati. Hepatitis dan penyakit hati lainnya menyebabkan rasa sakit di bagian kanan atas perut. Rasa sakit dapat bervariasi dari sakit tumpul atau ketidaknyamanan hingga sakit parah. Penyakit liver dapat menyebabkan liver membengkak. Ini, pada gilirannya, menyebabkan distensi permukaan dan iritasi hati, sehingga menyebabkan rasa sakit atau nyeri tekan.