T: Seberapa besar Anjing Gembala yang sudah dewasa? J: Seekor Gembala Jerman jantan umumnya memiliki berat 85 hingga 95 pon pada saat dewasa. Dia seharusnya tidak lebih tinggi di bahu dari 26 inci. Betina akan, biasanya tumbuh dengan berat antara 60 dan 70 pon dan tidak boleh lebih tinggi dari 24 inci di bahu. Anjing Gembala erman memang rontok, tetapi sesi menyikat selama 10 menit setiap beberapa hari akan menghilangkan banyak bulu yang lepas. . T: Berapa lama Gembala Jerman akan hidup? J: Rentang hidup normal Anjing Gembala Jerman adalah 12 hingga 15 tahun.