10 kaki persegi untuk total pesanan. Jendela kami cantik-persis seperti yang kami inginkan. Saya tidak percaya berapa banyak yang kami hemat dengan membeli langsung dari Horizon. Biaya daun jendela kurang dari setengah harga yang dikutip pedagang lokal untuk daun jendela kayu yang nama mereknya dimulai dengan L.. Saya tidak dapat membayangkan bagaimana daun jendela L bisa lebih baik dari ini. Kami mencintai mereka. Setiap kali saya menelepon dengan pertanyaan atau mengirim email, itu langsung dijawab.