Perkiraan ini didasarkan pada satu jam renang, bukan total jarak yang ditempuh seorang atlet. Dan tentu saja, itu bervariasi menurut berat badan Anda: 1 Orang yang berenang gaya bebas seberat 130 pon selama satu jam akan membakar 590 kalori saat berenang dengan cepat, dan 413 kalori jika berenang lebih lambat.2 Orang yang berenang dengan gaya bebas seberat 155 pon selama satu jam akan membakar 704 kalori dengan berenang cepat, dan 493 kalori berenang lebih lambat. Orang dengan berat 155 pon berenang gaya bebas selama satu jam akan membakar 704 kalori saat berenang cepat, dan 493 kalori berenang lebih lambat. 2 Orang yang berenang gaya bebas seberat 180 pon selama satu jam akan membakar 817 kalori saat berenang cepat, dan 572 kalori saat berenang lebih lambat.