Antihistamin dapat menghentikan aksi alami histamin. Ini adalah antihistamin yang membantu menyembuhkan gejala alergi dari banyak penyakit dan gatal-gatal juga. Beberapa herbal dapat disarankan untuk pengobatannya.Jewelweed (Impatiens capensis): Ini adalah ramuan yang luar biasa yang dapat menyembuhkan gatal-gatal. Ia memiliki senyawa bernama lawone yang dapat bekerja sangat baik untuk mengobati gatal-gatal. Ini adalah antihistamin yang membantu menyembuhkan gejala alergi dari banyak penyakit dan juga gatal-gatal. Beberapa herbal dapat disarankan untuk pengobatannya. Jewelweed (Impatiens capensis): Ini adalah ramuan luar biasa yang dapat menyembuhkan gatal-gatal.