Rongga hidung sebagian besar ditempati oleh conchae hidung. Ini adalah tulang turbinate yang menonjol ke dalam rongga hidung dengan tujuan mendukung selaput lendir penciuman dan meningkatkan luas permukaan pernapasan, menciptakan turbulensi di dalam udara yang lewat. Rongga hidung sebagian besar ditempati oleh konka hidung. Ini adalah tulang turbinate yang menonjol ke dalam rongga hidung dengan tujuan mendukung selaput lendir penciuman dan meningkatkan luas permukaan pernapasan, menciptakan turbulensi dalam udara yang lewat.