Nyeri perut adalah gejala umum dari divertikulitis dan kanker kolorektal. Dengan divertikulitis, rasa sakit ini biasanya terjadi dengan cepat dan berkembang dalam intensitas yang cepat, sedangkan kanker sering berkembang lebih lambat. Gejala kanker kolorektal mungkin tidak terlihat sampai penyakit berkembang. Gejala utama divertikulitis adalah adanya benjolan berisi cairan di usus. Gejala divertikulitis dan kanker usus besar mungkin termasuk sakit perut. Berolahraga secara teratur dapat membantu mencegah divertikulitis dan kanker usus besar.