Beberapa negara bagian mengizinkan orang tua untuk menempatkan anak-anak di kursi mobil yang menghadap ke depan di depan truk pickup bahkan jika kantong udara tidak dapat dimatikan, meskipun tidak disarankan, tetapi adalah ilegal untuk menempatkan anak di dalam mobil yang menghadap ke belakang. duduk di depan truk pikap jika airbag tidak dapat dimatikan.namun, undang-undang nasional menyatakan bahwa jika jok belakang truk pikap Anda tidak sesuai dengan tempat duduk yang ditunggangi balita atau anak prasekolah Anda, Anda dapat menempatkannya di kursi depan . Selain itu, jika truk pikap Anda tidak memiliki kursi belakang, anak Anda dapat duduk secara sah di kursi keselamatannya yang disetujui di depan.