Inulin adalah polisakarida yang diproduksi oleh tanaman seperti bawang merah, daun bawang, artichoke Yerusalem, dan bawang putih. Hal ini juga dapat disebut sebagai neosugar, pati alant, Alantin, dan gula diabetes. Banyak produsen memasukkannya ke dalam makanan olahan karena memiliki manfaat kesehatan yang luar biasa. Bawang putih dan bawang putih adalah sumber alami yang sangat baik dari inulin makanan. Artichoke jerusalem, atau sun choke, adalah sumber inulin yang baik. Inulin diproduksi oleh tanaman seperti daun bawang. Terlalu banyak inulin dapat menyebabkan diare pada beberapa orang. Terlalu banyak inulin dapat menyebabkan gas dan kembung.