Menghentikan vortioxetine secara tiba-tiba dapat menyebabkan satu atau lebih gejala penarikan berikut: sakit kepala, ketegangan otot, perubahan suasana hati, ledakan kemarahan yang tiba-tiba, pusing, dan/atau pilek. Depresi juga merupakan bagian dari penyakit bipolar. Menghentikan vortioxetine secara tiba-tiba dapat menyebabkan satu atau lebih gejala putus obat berikut: sakit kepala, ketegangan otot, perubahan suasana hati, ledakan kemarahan yang tiba-tiba, pusing, dan/atau pilek. Depresi juga merupakan bagian dari penyakit bipolar.