Oleh karena itu, kelompok tertindas tidak memiliki kekuatan untuk memaksakan prasangkanya, tidak seperti kelompok dominan. Diadaptasi oleh untuk digunakan oleh Dana Chinook. Terakhir diubah 10/10. Misalnya, pemukulan rasis terhadap Rodney King dilakukan oleh kekuatan institusional polisi, dan ditegakkan oleh sistem pengadilan. Ini tidak akan terjadi jika Raja berkulit putih dan para perwira berkulit hitam. Definisi sederhana dari rasisme, sebagai sebuah sistem, adalah: RASISME = PRAJUDASI + KEKUATAN. Oleh karena itu, dengan definisi sifat sistemik rasisme ini, orang kulit berwarna tidak bisa menjadi rasis. Rumus yang sama berlaku untuk semua bentuk penindasan.