Badai Musim Dingin atau Awas Badai Salju. Pengawasan badai musim dingin dikeluarkan ketika kondisi cuaca musim dingin diperkirakan akan terjadi dalam 12 hingga 48 jam ke depan. Jam tangan ini dapat ditingkatkan menjadi jam tangan badai salju saat hembusan salju dan angin dengan kecepatan minimal 35 mph akan menurunkan jarak pandang hingga kurang dari seperempat mil selama tiga jam atau lebih. Untuk tetap aman selama situasi badai musim dingin ini, penting untuk melakukan tindakan pencegahan yang diperlukan. diambil sebelum badai datang. Jam tangannya dapat ditingkatkan menjadi jam tangan badai salju ketika hembusan salju dan angin dengan kecepatan minimal 35 mph akan menurunkan jarak pandang hingga kurang dari seperempat mil selama tiga jam atau lebih. Untuk tetap aman selama situasi badai musim dingin ini, penting bahwa tindakan pencegahan yang diperlukan diambil sebelum kedatangan badai.