Arteri koroner memasok darah ke otot jantung. Seperti semua jaringan lain dalam tubuh, otot jantung membutuhkan darah yang kaya oksigen untuk berfungsi, dan darah yang kekurangan oksigen harus dibawa pergi. Arteri koroner berjalan di sepanjang bagian luar jantung dan memiliki cabang kecil yang memasok darah ke otot jantung. Arteri koroner utama kiri terbagi menjadi cabang: Arteri desendens anterior kiri, yang bercabang dari arteri koroner kiri dan memasok darah ke depan dari sisi kiri jantung. Arteri sirkumfleksa, yang bercabang dari arteri koroner kiri dan mengelilingi otot jantung.