Bebatuan dan bebatuan yang kita temukan di pantai tidak akan terlihat seperti yang kita temukan di toko-toko yang menjual perhiasan dan barang seni dari batu akik. Jadi, bagaimana Anda tahu apa yang harus dicari? Jika Anda ingin menjadi pemburu batu akik yang serius, saya sarankan Anda membeli buku panduan untuk berburu batu akik. Batu dan batu yang kita temukan di pantai tidak akan terlihat seperti yang kita temukan di toko-toko yang menjual perhiasan batu akik dan barang seni. . Jadi, bagaimana Anda tahu apa yang harus dicari? Jika Anda ingin menjadi pemburu batu akik yang serius, saya sarankan Anda membeli buku panduan untuk berburu batu akik.