Definisi Penindasan. Bullying adalah perilaku agresif yang tidak diinginkan di antara anak-anak usia sekolah yang melibatkan ketidakseimbangan kekuatan yang nyata atau yang dirasakan. Perilaku tersebut berulang, atau berpotensi untuk diulang, seiring waktu. Baik anak yang ditindas maupun yang menindas orang lain mungkin memiliki masalah serius yang bertahan lama. Definisi Penindasan. Bullying adalah perilaku agresif yang tidak diinginkan di antara anak-anak usia sekolah yang melibatkan ketidakseimbangan kekuatan yang nyata atau yang dirasakan. Perilaku tersebut berulang, atau berpotensi untuk diulang, dari waktu ke waktu.