Tuberkulosis, MTB, atau TB (singkatan dari tubercle bacillus), dulu juga disebut phthisis, phthisis pulmonalis, atau konsumsi, adalah penyakit menular yang menyebar luas yang disebabkan oleh berbagai jenis mikobakteri, biasanya Mycobacterium tuberculosis.fa Infeksi tuberkulosis menjadi aktif, paling sering melibatkan paru-paru (pada sekitar 90% kasus). Gejalanya mungkin termasuk nyeri dada dan batuk berkepanjangan yang menghasilkan dahak. Sekitar 25% orang mungkin tidak memiliki gejala apa pun (yaitu mereka tetap asimtomatik).