Program vs Program. Perbedaan antara program dan program sangat mudah dipahami meskipun program dan program telah menjadi dua kata yang menimbulkan kebingungan dalam penggunaan. Orang sering bingung bentuk mana yang harus digunakan. Penting untuk diketahui bahwa perbedaan hanya terjadi di wilayah di mana kedua kata tersebut digunakan. Kata program adalah cara Amerika menggunakan kata program dari bahasa Inggris. Inilah perbedaan antara dua kata program dan program. Penting untuk diketahui bahwa perbedaannya hanya terjadi di wilayah di mana kedua kata tersebut digunakan. Kata program adalah cara Amerika menggunakan kata program dari Inggris. Inilah perbedaan antara dua kata program dan program.