Ini mungkin mengejutkan banyak orang, tetapi tidak semua orang perlu mengajukan pengembalian pajak federal. Menurut IRS, banyak individu yang tidak perlu mengajukan pengembalian pajak, karena mereka tidak mengetahui persyaratannya. Untuk menentukan apakah Anda perlu mengajukan pengembalian pajak federal, Anda harus terlebih dahulu melihat pendapatan kotor Anda. Secara umum, Anda tidak perlu mengajukan pengembalian pajak federal jika status dan usia pengarsipan pajak Anda dan penghasilan kotor Anda mencapai jumlah yang tercantum di bawah ini. Namun, bahkan jika penghasilan kotor Anda tidak lebih dari jumlah yang ditunjukkan pada grafik di bawah ini, Anda mungkin masih perlu mengajukan pengembalian dalam keadaan tertentu.