Hormon steroid menyebabkan perubahan di dalam sel dengan terlebih dahulu melewati membran sel sel target. Hormon steroid, tidak seperti hormon non-steroid, dapat melakukan ini karena larut dalam lemak. Membran sel terdiri dari lapisan ganda fosfolipid yang mencegah molekul yang tidak larut dalam lemak berdifusi ke dalam sel. Mekanisme kerja hormon steroid dapat diringkas sebagai berikut: 1 Hormon steroid melewati membran sel sel target. 2 Hormon steroid berikatan dengan reseptor spesifik di sitoplasma.