Mari kita cari tahu perbedaan antara budaya organisasi yang kuat dari Kelly's Ketchup dan budaya organisasi yang lemah dari Murray's Mustard, dan bagaimana perbedaan ini mempengaruhi operasi sehari-hari dari karyawan kedua perusahaan ini. Apa itu Budaya Organisasi? Pertama, mari kita definisikan budaya organisasi. Setiap organisasi memiliki budaya yang unik - dengan cara yang sama setiap orang memiliki kepribadian yang unik. Budaya organisasi adalah sistem asumsi, nilai, dan keyakinan bersama yang mengatur bagaimana orang berperilaku dalam organisasi. Budaya organisasi ditentukan oleh nilai-nilai yang ditempatkan pada serangkaian karakteristik, seperti orientasi risiko dan perhatian terhadap detail.