Sebelum bayi Anda dapat memulai makanan padat, ia harus mampu menanganinya. Sampai sekitar usia empat hingga enam bulan, perut bayi Anda belum siap atau berkembang sepenuhnya untuk menangani apa pun selain susu formula atau ASI, itulah sebabnya dokter menyarankan untuk menunggu hingga usia ini untuk mulai bayi Anda dengan makanan padat. Saat pertama kali memperkenalkan blueberry kepada si kecil, pastikan untuk menyajikannya sendiri atau dengan makanan lain yang telah dinikmati anak Anda. Meskipun blueberry tidak diketahui menyebabkan banyak reaksi alergi, selalu yang terbaik adalah menunggu tiga hari di antara memberi makan anak Anda makanan baru.