Kelola rekaman rapat Skype for Business Anda. Untuk mengakses Manajer Perekaman, klik Alat di jendela utama Skype for Business, lalu klik Manajer Perekaman. Anda juga dapat membuka Manajer Perekaman dari dalam rapat. Sorot rekaman dan lakukan salah satu dari yang berikut: Untuk memutar rekaman, klik Putar. Video terbuka di Windows Media Player jika Anda telah menginstalnya. Klik Browse untuk menuju ke lokasi rekaman. Anda dapat memindahkan video atau mengirim ke orang lain untuk dilihat. Klik Ganti nama dan ketik nama baru di area yang disorot.