Endotoksin adalah komponen dinding sel pada bakteri Gram negatif. Secara khusus, endotoksin adalah komponen utama dari bagian luar membran luar dinding sel Gram negatif. Endotoksin adalah pirogen yang sangat kuat dan dianggap sebagai toksin bakteri. Endotoksin adalah lipopolisakarida (LPS). Ada dua bagian utama dari molekul ini, polisakarida dan lipid A. Polisakarida tidak beracun. Ini hidrofilik dan menghadap ke luar dari membran sel dan ke dalam media tempat bakteri tumbuh. Bakteri tidak perlu hidup agar endotoksin menjadi racun. Faktanya, endotoksin pada bakteri hidup kurang toksik dibandingkan saat bakteri mati karena endotoksin dari sel mati dilepaskan, sehingga meningkatkan dosis yang nyata. Endotoksin relatif stabil terhadap panas.