Gaji Rata-Rata Kepala Meteorologi. Gaji rata-rata untuk pekerjaan kepala meteorologi adalah $ 45.000. Gaji rata-rata kepala ahli meteorologi dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah kepala ahli meteorologi di mana saja dalam daftar pekerjaan. Kalkulator gaji gratisnya menggunakan data gaji dari jutaan daftar pekerjaan yang diindeks oleh mesin pencari pekerjaan Simply Hired. Fitur perbandingan gaji ahli meteorologi kepala memungkinkan pencari kerja mendapatkan informasi yang diperlukan untuk membuat keputusan karir yang penting dan menegosiasikan rentang gaji.