Kapiler adalah pembuluh darah terkecil dalam tubuh. Mereka memungkinkan air, oksigen, karbon dioksida, dan nutrisi serta zat limbah lainnya untuk bertukar antara darah dan jaringan di sekitarnya. Baca terus untuk mempelajari lebih lanjut tentang kapiler, dan apa yang mereka lakukan di tubuh Anda. Video sains. Indeks Utama Sains. Kapiler adalah pembuluh darah terkecil dalam tubuh. Mereka memungkinkan air, oksigen, karbon dioksida, dan nutrisi lainnya dan zat limbah untuk bertukar antara darah dan jaringan sekitarnya. Baca terus untuk mempelajari lebih lanjut tentang kapiler, dan apa yang mereka lakukan di tubuh Anda.