Perut kembung dapat disebabkan oleh berbagai kondisi medis. Menurut Mayo Clinic, Kembung adalah sensasi subjektif bahwa perut lebih besar dari biasanya. Akibatnya, nyeri, mual dan kram juga sering dikaitkan dengan perut kembung. Sementara banyak kasus adalah akibat dari pencernaan atau intoleransi terhadap makanan, contoh lain dari perut kembung mungkin akibat dari masalah medis yang lebih besar. Pelajari penyebab perut kembung yang paling umum di antara orang dewasa dan anak-anak. Meskipun banyak kasus disebabkan oleh pencernaan atau intoleransi terhadap makanan, contoh lain dari perut kembung mungkin disebabkan oleh masalah medis yang lebih besar. Pelajari penyebab perut kembung yang paling umum di antara orang dewasa dan anak-anak.