Pasang naik dan pasang surut muncul dua kali masing-masing dalam 24 jam sehari, tetapi karena bulan terbit 50 menit lebih lambat setiap hari, siklus pasang surut akan berbeda 50 menit setiap hari. Pasang Musim Semi. Fase bulan juga mempengaruhi pasang surut. Saat bulan berada pada fase purnama atau bulan baru, pasang naik berada pada titik tertinggi, sedangkan surut lebih rendah dari biasanya. Disebut pasang musim semi, pasang surut ini terjadi ketika matahari, bulan, dan bumi sejajar. Gravitasi matahari yang ditambahkan dapat membuat lautan lebih menonjol daripada waktu lainnya. pasang surut