Seorang wanita yang belum menikah. Awalan Ms. dikembangkan baru-baru ini menjadi netral apakah sudah menikah atau tidak ...seperti Mr. yang tidak menandakan status pernikahan, beberapa wanita menginginkan awalan yang juga tidak menunjukkan status pernikahan mereka. Pernyataan kesetaraan. Mrs adalah gelar bahasa Inggris. Ini digunakan untuk wanita umumnya wanita yang sudah menikah. Ini adalah wanita yang tidak memenuhi syarat untuk diberikan status yang lebih tinggi misalnya seorang wanita. Pengucapan singkatan dapat bervariasi dari satu daerah ke daerah lain. Hal ini sangat jarang dijabarkan. Setiap kali dieja, itu diucapkan sebagai miss atau missus.