A: Untuk menjadi perawat RN, Anda dapat mengambil gelar ADN (Asosiasi Keperawatan) atau Anda dapat mengambil gelar BSN (Sarjana Ilmu Keperawatan). Gelar Associate dalam keperawatan membutuhkan waktu dua tahun untuk diselesaikan sementara BSN lebih komprehensif dan oleh karena itu membutuhkan waktu empat tahun untuk menyelesaikannya.: Untuk menjadi perawat terdaftar, Anda harus mendaftar di sekolah perawat yang terakreditasi. Kriteria untuk mendaftar di sekolah perawat adalah ijazah sekolah menengah atas atau GED, nilai bagus dalam mata pelajaran sains seperti kimia dan biologi dan persentase tinggi dalam ujian SAT atau ACT.