PENGANTAR. Tujuan dari alokasi biaya departemen pendukung adalah untuk mendapatkan produk, layanan, dan biaya pelanggan yang akurat. Untuk banyak bisnis di mana jumlah departemen pendukung dan biaya serta layanan yang diberikan meningkat, pemilihan metode alokasi sangat penting dalam melacak biaya. Di bagian lain, Perusahaan Sasha menggambarkan fungsi matriks fasilitatif untuk melakukan alokasi biaya timbal balik dari dukungan departemen. METODE ALOKASI BIAYA. Horngren dkk. (2012) menyajikan metode langsung, step-down, dan timbal balik untuk mengalokasikan biaya departemen pendukung ke departemen operasi.