Medicare umumnya tidak mencakup perawatan kaki rutin. Namun, layanan perawatan kaki dapat ditagihkan ke Medicare jika Anda secara aktif dirawat oleh dokter untuk kondisi medis yang mempengaruhi sirkulasi kaki atau kaki. Sebagian besar orang yang kami lihat tidak memiliki kondisi yang menjamin pertanggungan Medicare. Jika Medicare mungkin menanggung perawatan kaki, perawat kami akan merekomendasikan Anda menemui Podiatrist yang menagih Medicare. Beberapa orang membayar deductible ke Podiatrist mereka yang lebih tinggi dari harga dasar kami.