Tekan tombol enter untuk dibawa ke setiap pertandingan yang disorot. 1 Apakah Medicare menanggung perawatan kaki rutin? 2 Jenis layanan apa yang Medicare anggap sebagai perawatan kaki rutin? 3 Apa itu penyakit sistemik? 4 Seberapa sering Medicare membayar untuk pemangkasan kuku? 5 Saya tinggal sendiri dan tidak dapat melihat dengan baik. 6 Dokter macam apa yang bisa melakukan perawatan kaki?Layanan yang dianggap sebagai perawatan kaki rutin meliputi: 1 Pemotongan atau pengangkatan jagung atau kapalan. 2 Pemangkasan, pemotongan, atau pemotongan kuku. 3 Debridement kuku. 4 Membersihkan dan merendam kaki. 5 Penggunaan krim untuk menjaga warna kulit. 6 Servis yang dilakukan bila tidak ada penyakit, cedera, atau gejala yang melibatkan kaki.