Sternocleidomastoid dapat diregangkan bersama dengan otot trapezius. Untuk meregangkan trapezius kanan dan maju ke peregangan SCM, dari posisi duduk biarkan kepala jatuh ke kiri lalu tekuk ke kiri sedikit lagi. Jaga agar tangan kanan terselip di bawah pinggul kanan sehingga bahu kanan tidak rize selama peregangan. jika Anda ingin membahas isi halaman ini-ini adalah cara termudah untuk melakukannya. Lihat dan kelola lampiran file untuk halaman ini. Beberapa alat yang berguna untuk mengelola Situs ini. Lihat halaman yang tertaut ke dan menyertakan halaman ini. Ubah nama (juga alamat URL, mungkin kategori) halaman.