Pendapat kami didasarkan pada literatur dan penelitian oleh berbagai dokter medis, dokter naturopati, ahli biokimia, dan peneliti profesional lainnya. HCG turun dan diet HCG tidak disetujui oleh FDA untuk menurunkan berat badan. HCG Anda diproduksi di laboratorium berlisensi dan disetujui FDA untuk keamanan. Anda didorong untuk membuat keputusan perawatan kesehatan Anda berdasarkan penelitian Anda sendiri dan saran dari profesional perawatan kesehatan yang berkualitas. Pendapat Anda didasarkan pada literatur dan penelitian oleh berbagai dokter medis, dokter naturopati, ahli biokimia, dan peneliti profesional lainnya. HCG turun dan diet HCG tidak disetujui oleh FDA untuk menurunkan berat badan.