Rinitis alergi adalah sekelompok gejala yang mempengaruhi hidung. Gejala-gejala ini terjadi ketika Anda menghirup sesuatu yang membuat Anda alergi, seperti debu, bulu binatang, atau serbuk sari. Gejala juga bisa terjadi saat Anda makan makanan yang membuat Anda alergi. Kembali ke Penyebab Utama ‚Â». Alergen adalah sesuatu yang memicu alergi. Ketika seseorang dengan rinitis alergi menghirup alergen seperti serbuk sari, jamur, bulu binatang, atau debu, tubuh melepaskan bahan kimia yang menyebabkan gejala alergi. Hay fever melibatkan reaksi alergi terhadap serbuk sari.