Jenis tornado ini terbentuk di atas permukaan air. Ada dua jenis puting beliung tornado-tornadik dan non-tornadik atau cuaca cerah. Waterspouts tornado adalah tornado mesocyclonic yang terbentuk di atas permukaan air.Tornado jenis 1 terbentuk dari mesocyclone badai petir, biasanya supercell. Tornado ini biasanya memiliki kecepatan angin di bawah 110 mph, tetapi dalam beberapa kasus angin bisa melebihi 300 mph. Tornado tipe 2, yang mencakup puting beliung dan sebagian besar puting beliung lebih lemah.