Metode ilmiah adalah kumpulan teknik untuk menyelidiki fenomena, memperoleh pengetahuan baru, atau mengoreksi dan mengintegrasikan pengetahuan sebelumnya. Untuk disebut ilmiah, metode penyelidikan biasanya didasarkan pada bukti empiris atau terukur yang tunduk pada prinsip-prinsip penalaran tertentu. Metode ilmiah adalah proses di mana sains dilakukan. Seperti di bidang penyelidikan lainnya, sains (melalui metode ilmiah) dapat membangun pengetahuan sebelumnya dan mengembangkan pemahaman yang lebih canggih tentang topik studinya dari waktu ke waktu. Model ini dapat dilihat mendasari revolusi ilmiah.