Tropis dan sedang adalah dua jenis padang rumput. Padang rumput tropis mengalami cuaca hangat sepanjang tahun, sedangkan padang rumput beriklim sedang adalah bagian yang hangat sepanjang tahun dan sangat dingin selama bagian lainnya. Padang rumput sangat cocok untuk ditanami dan digembalakan karena tanahnya dalam dan sangat subur. Bioma padang rumput sebagian besar terbuat dari rumput. Mereka dikatakan berada di antara hutan dan gurun ketika datang ke curah hujan. Mereka tidak menerima curah hujan yang cukup untuk menumbuhkan pohon seperti hutan tetapi mengandung banyak rumput sehingga mereka menerima lebih banyak hujan daripada gurun. Fakta Menarik Bioma Padang Rumput: