Hukum Sampah & Definisi Hukum. Membuang sampah sembarangan adalah dengan sengaja menyimpan sampah dengan cara apa pun di properti publik atau pribadi mana pun atau di perairan umum atau pribadi mana pun, tanpa izin untuk melakukannya. Sampah adalah sampah yang ditempatkan secara tidak benar sehingga dapat mengganggu atau mengganggu kesehatan. Mengolah adalah dengan sengaja menyimpan sampah dengan cara apa pun di properti publik atau pribadi mana pun atau di perairan umum atau pribadi mana pun, tanpa izin untuk melakukannya. Litter adalah tempat sampah yang tidak pada tempatnya sehingga dapat mengganggu atau mengganggu kesehatan.