Gaji psikiater di Inggris. Gaji rata-rata yang diharapkan untuk seorang psikiater di Inggris adalah sekitar £56,341 per tahun. Menurut semua survei gaji, gaji rata-rata untuk seorang psikiater adalah sekitar £47.000 per tahun. Upah rata-rata per jam untuk seorang psikiater adalah sekitar £28.17.gaji psikiater di Inggris. Gaji rata-rata yang diharapkan untuk seorang psikiater di Inggris adalah sekitar £56,341 per tahun. Menurut semua survei gaji, gaji rata-rata untuk seorang psikiater adalah sekitar £47.000 per tahun. Upah rata-rata per jam untuk seorang psikiater adalah sekitar £28,17.