Tato bulu adalah salah satu desain tato yang lebih umum dipilih oleh penggemar seni tubuh. Sebuah desain tato bulu dapat memiliki beberapa arti, atau menjadi pilihan estetika murni--satu-satunya orang yang benar-benar tahu arti akhir dari setiap desain adalah pemakainya.Artinya juga dapat bergantung pada jenis bulu yang dipilih--a bulu merak memiliki konotasi yang berbeda dengan bulu elang, misalnya.ir. Bulu adalah simbol dari unsur udara. Jadi tato bulu dapat memanggil beberapa kualitas mistik yang terkait dengan udara, seperti kecerdasan, kehendak, komunikasi, napas dan jiwa atau roh.