Gaji Awal Dibandingkan Insinyur Lain. Insinyur perminyakan dengan gelar sarjana mendapatkan lebih banyak gaji awal daripada insinyur lain sejauh ini. Dibandingkan dengan insinyur berikutnya dalam daftar gaji awal NACE, insinyur kimia dengan $64.902, gaji awal insinyur perminyakan sebesar $83.121 adalah 25 persen lebih tinggi. Yang ketiga dalam daftar adalah insinyur pertambangan dan mineral dengan gaji awal $64.404. Dengan gaji awal tertinggi, insinyur perminyakan cenderung memanfaatkan semua insinyur selama tahun-tahun kerja mereka.