Seperti yang telah kita bahas sebelumnya, penggunaan suplemen mineral berkualitas merupakan bagian penting dari program pemuliaan yang baik. Produsen perlu memperhatikan bagaimana sebuah produk dirancang dan kualitas produk secara keseluruhan ketika membuat pilihan pada produk mineral pilihan bebas. Di sebagian besar wilayah, variasi musiman dalam asupan mineral terbukti. Selama bulan-bulan musim panas, ternak siap mengkonsumsi suplemen mineral yang dirancang dengan baik seperti biasanya pada bulan-bulan musim dingin. Hal ini biasanya dapat dikaitkan dengan kualitas hijauan. Ketika kualitas hijauan menurun, asupan pilihan bebas biasanya meningkat.