Granit, dari batuan beku, sangat keras, kristal, dan terutama terdiri dari feldspar, kuarsa disertai dengan satu atau lebih mineral gelap. Teksturnya terlihat homogen. Istilah Granit berarti biji-bijian dalam kata Latin Granum karena sifatnya yang granular. Granit, dari batuan beku, adalah sangat keras, kristal, dan terutama terdiri dari feldspar, kuarsa disertai dengan satu atau lebih mineral gelap. Hal ini terlihat homogen dalam tekstur. Istilah Granit berarti biji-bijian dalam kata Latin Granum karena sifat granularnya.