Dari Mana Asalnya ... Batu permata semi mulia berwarna merah muda yang langka ini telah ditemukan di Thailand, Brasil, Madagaskar, Afrika, dan Amerika Serikat. Spesimen kristal merah muda ini adalah batu transparan yang indah, dengan rentang warna dari merah muda keperakan yang jelas, hingga warna ungu-merah muda dan persik. Batu permata ini tidak tersedia secara luas seperti batu Beryl lainnya, dan Morganite kadang-kadang diklasifikasikan sebagai batu permata. kristal langka. Semua jenis Beryl berwarna memiliki inklusi di dalam batu yang menyebabkan warna, dengan warna Beryl Pink ini disebabkan oleh inklusi mangan.